every night
Between us
yeah yeah honestly i will be with you with you
there's nothing more that i will wish for but to keep
hey you hey you baby ain't nobody coming between
nothing
between us
Yeah yeah yeah
honestly , honestly with you with you
there's nothing more that i will wish for but to keep
hey you hey you baby ain't nobody coming between
us
between us
yeah yeah . honestly honestly
feel you feel you there's nothing more that i will wish for
but to c
哼哼哼
哎呦，我的天呐
嗯
迟到了2分钟啊
哇哦
我想听听你们的夸奖！哦
想听听你们的夸奖
耀文老师今天美不美
我美吗
哈哈哈哈
哎呀
女人都是自恋的啊
我也偶尔会自恋一下下啊
你看我要整理一下衣服啊
老师又美又性感
真的好漂亮
来，还有什么还有什么
你们觉得，呃，词语可以形容老师的啊
你想一想啊
姐妹们
你们都是一个女生对吗
一个女生都会对一个女生
有这种感觉
何况是个男人呢
对不对
好，来，我们在开场的时候
给大家玩个小游戏啊
嗯，玩个什么小游戏嘞
玩个我们的这个亚当爱抚哈，好不好
来，玩个亚当爱抚来
把身体撸起袖子来啊
撸起袖子来跟姐妹们来玩好不好啊
我们在玩亚当爱抚的时候
要爱上自己啊
什么叫爱上自己啊
今天大家知道我们的核心主题是什么吗
啊，男人眼中的六大有六个绝招的魅力
女人是什么样子的好不好
今天我会告诉你们啊
怎么样去打造自己的性自性、性诱惑啊
性情趣以及性表达、性渴望和性互动
今天我们所有的穿插都跟大家一起来啊
这堂课是一个全面升级的课程好不好
OK 啊，好妩媚啊
面对我们所有的姐妹们
告诉你们怎么样面对不同的男人
来拿到结果
收心、收米、收魂啊
安江兴业好不好
咱们要做一个旺家兴业的女人
还是一个回复半夜的女人
我们一定是第一种，对不对啊
给你们带来的核心内容
我们女生的魂都快被哥揍了是不是
你快别夸了啊
夸的话待会我就刹不住车了啊
哈，我就刹不住车了啊
啊，我好想给自己玩油了啊
啊，不行了，我玩游算了好不好啊
不行了不行了不行了
不跟你们不跟你们说了啊
我就自己来玩游了啊
有没有玩过都有玩过对不对
哈哈哈哈
你们说老师一上来就开始玩大招
对呀哈，哎呀啊啊
不行啊
我觉得这个
我觉得这个瓶子都有点碍我的事
我喜欢干嘛
我喜欢一瓶一瓶的倒啊
一瓶瓶的倒啊
把它倒在我们那个小的那个透明的玻璃杯里面啊
或者是这样子的杯子里面，来，宝宝
或者是这个杯子里面
或者是这样的一个杯子里面
我待会都会给你们来玩的好不好
我这杯子都用不上了
我都没杯子用了啊
然后呢
干嘛呢
往身上来倒
哇啧啧啧
我的天哪啊
看到了吗
啊啊，我不行了啊
我的天哪啊啊啊
这才刚开始就要这么玩吗
对啊啊
把整个人都给融化进去
啊，大家会觉得，来来
所有的姐妹们啊
我问你们一个问题
咱们学习性商是为了自己的幸福
还是为了男人
来，告诉我
告诉雅文老师
来我们学习新生是为了自己的幸福
人生拿到自己的主动权
还是为了男人
来，乖乖们告诉我们啊
从今天开始
不要再说啊
学习现在是为了
为了男人好不好
其实世上绝对不是为了男人
是为了快乐自己
是为了把男人用好
宝贝们
你都不开心
对不对
你怎么拥有这种轻快的心态呢
一定是爱上自己
对不对
当你爱上自己的每一寸的肌肤的时候啊
你才会拥有什么呀
一个全新的自己啊
这叫什么呢
叫做信自信啊
所以姐妹们啊
不要在第一趴的时候就给自己刷下来了
连个性自信都没有，好不好
一定是为了自己的幸福啊
不要再说啊
老师啊，不，我不要再学这些媚男的动作啊
学习现在是为男人啊
不是为男人好不好
是让男人为我们所用，好不好
今天所有的核心内容，我看不见
你还要看哪儿呢
啊，老是赤裸裸的在你的面前啊
怎么这这这全身都出镜了
你还看不见
你还看哪呢
咱的娟宝真是的好可爱
好，来，怎么样
收人、收心、收魂、收米
面对不同的男人去拿结果哈
来，所有的姐妹们
我们这个世界上最了不起的东西是什么
就是爱啊
会爱人的人才能掌握自己的人生
对不对
那什么是爱呢
爱又是什么呢
啊，来，所有的姐妹们
你的亲密关系能不能把握的非常好
想不想要通过亲密关系来掌握自己的人生
达到自己的目标
经营好自己的幸福小家
有没有听过这么一句话
爱是越做越爱的
对不对
如果你连爱都不做啦
怎么会爱呢
爱也不是靠嘴巴说的
爱是要实际行动的
对不对
爱是彼此需要的
因为而且你要给到她，懂她的爱
甚至是说，姐妹们
如果你给的爱不是她要的
他都不会爱你啊
因为懂比爱更加的重要
来，所有的姐妹们
你了不了解自己身边的那个男人
了解自己身边的那个男人吗
啊，那你是怎么爱他的呢
哈哈哈哈哈
那你是怎么爱他的啊
很多姐妹说，嗯
我不知道怎么爱她
是不是
所有复杂的人际关系当中
来，所有的姐妹们
姐妹们，你们听好了
这一堂内容是全新升级版本的内容，好不好
来，所有的关系当中
我们说夫妻关系，对不对啊
父母关系、朋友关系、你与自然的关系
咱们最难相处的关系是什么
就是亲亲密关系
我们是不是往往把脾气最好的那一面
最差的那一面留给了自己最亲密的人
我们不会爱人
对不对
所以请今天开始
我们一定要做一个魅力女人
在男人眼中的魅力女人好不好
我们所有的姐妹们
你们都可以的啊
那么在男人的眼中
什么样的女人才是魅力女人呢
啊，因为我们从心理学上来说啊
拥有性魅力啊
来，拥有性魅力
让你更加主动的去表达情欲
懂得如何去释放你的魅力
那么你就更好的能够获得好的爱情和婚姻
因为性魅力决定了什么
决定了你是否能够吸引热异性
能不能够性和谐
然后走向婚姻幸福的最终走向哈
所以，姐妹们，我们一定要学会什么呀
学好性商啊
因为你在养梦老师这里学好了信商
你的智慧、六商全部都会被打开
你的情商、爱商、美商、财商
通通都会被打开
你要像一个什么呀，鸦片一样
让男人碰到你之后
就让他上瘾、上头
只想对你好
只想对你念念不忘
好，来，我们所有的姐妹们
那么我们在生活当中
大家是不是这么认为的啊
大家会认为亚文老师
你说的那种极具性命力的女人
应该是那种身材前凸后翘
很哇塞的
拥有一个姣好的面容的是不是
和天使、魔鬼身材的
甚至是动人的声音的
是不是啊
这是男人心目中的魅力女人吗
啊，不一定的
姐妹们，不一定的
可能大部分我跟你讲
如果只是有一张好看的脸
那叫白天
我们总共一天24小时
是不是？白天12小时
晚上12小时
我们还有12小时是晚上啊
不要做那个冰美人
什么样的女人是魅力女人呢
啊啊，这个还没有收到
是不是在给你排已经最快的速度了啊
稍微等一等
不着急啊
我们要做个什么
上得厅堂
下得厨房
而且要能够玩转得了床榻
漂亮是够衡量情感幸福美满的唯一标准吗
不是的
乖乖们
咱们仔细想一想啊
所有的性魅力啊
不只是局限于在我们的外表条件的性魅力
跟你的高矮胖瘦没有关系
性张力跟你的身高也没有关系啊
跟你的脸型都没有关系
所以呀，我们老师要跟大家表达的这个点
首先第一点，好
来听好了啊
首先第一点，我们一定要拥有性自信
听好了啊
我今天会所有的核心点都会带着你们一一来实操的啊
第一点叫性自信啊
学习委员把它扣在公屏上啊
第二点叫做性诱惑啊
怎么做
老师今天会慢慢的教你们的啊
第三点叫做性情趣
第四点叫做性表达
第五点叫做性渴望
第六点叫做性互动
今天我为所有围绕着魅力女人
给你们贯穿全场
整个小，呃
整个直播应该是三个半小时到四个小时
所以你们一定要好好听啊
不要觉得我这六点说出来很简单
但其实做起来的时候它是一很多细节跟很多啊
啊，今天看到新闻了
看到新闻没有关系的
那个不是我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大家是不是大家被一方面的这个言论
舆论给偏向一边了啊
其实姐妹们
咱们把手放在我们的心上面
怎么做呢
深呼吸
跟着自己的心来做
我们应该做一个什么样的女人
我们应该要过一个什么样的人生
因为你知道人心啊
是什么样子的呢
有一种人心是不能够接受自己以外的一些东西
我们要想
如果他真的比我优秀
我是不是要成为他
我是不是能够变得更好
对不对
其实每个人都可以
但是当自己不能接受的时候
不知道这个事情能够为我带来什么好处的时候
就是迷茫的
所以姐妹们一定多去学习
一定多去看哈
现在我来跟大家一
记得表达我们具体的细节以及操作
好好的听哦
好好的做笔记哦
又到我们全新升级的课程吗
为什么别人都能拥有
为什么我没有
老师告诉你
所有的课程内容都在这里啊
我告诉你
今天如果这堂课程你错过的话
那就是再多的金钱都换不来的
因为它决定着你的认知
决定着你的行为以及言语
所以最终决定了你一切生活的结果
所以，乖乖们，认知是什么
认知决定了你的言语和行动
最后决定你的结果
你在养文老师这里听一听
你就知道啊
为什么别人会这样
为什么我是这样
为什么幸福应该掌握在自己的手上
姐妹们，听老师的好不好
如果你不知道的话
你会因为无知而错失百万的
好，来，第一点，我们叫做性自信哈
会撒娇的女人老是会教的啊
虽然，虽然我没有把撒娇作为一个主题去讲
但是我跟你讲
撒娇是我们言语当中其中的一部分啊
杨波老师以前是个女强人啊
不要觉得我一开始就是这样子的
那我不是这样子的啊
一开始我是个女强人啊
撒娇是第，呃，一小部分
我们在性互动的时候啊
甚至我们在床上去叫母
常常的时候老师会告诉你啊
第一点，性自信怎么来做
性自信就是你对自己的性能力啊
啊，信商在我们这里是很难公开谈的
都是偷偷摸摸的啊
姐妹啊
嗯，性商它包括意识六个点啊
你们看到最多的是属于性技巧一块
以及性魅力一块
其实它还有性心理
以及性的敞开度、性的接受程度、性的能力、性的能量、性的诱惑
N 多 N 多的16个点
为什么大家就是最不能够接受的是性魅力跟性
那，呃，性技巧这一块了
因为觉得好像我做不来
其实姐妹们不是的啊
大家都可以做得来
哎呀，老师哪天不漂亮啊
老师每天都漂亮
哈哈哈
来，性自信啊
扣在公屏上
性自信就是你对自己的性能力
包括能不能够吸引异性啊
能不能够对异
让异性对你产生有欲望哦
能不能够说服男人啊
因为说服力就是回床率
回床率就是幸福福利，好不好
来，性自信来源于你的床上功夫
哇，不，哇塞啊
比如说可爱口活中心
比如说我们的手爱中心啊
你的各个方面的技巧都得非常的 nice ，好不好
以及自己的爱人能不能最终极致的达到一个满足
成为搭性爱伴侣当中的天花板啊
这个叫做性质性的
心理方面和生理方面的双重形成
让他流连忘返
念念不忘哈
姐妹们
你们有没有
有没有，有没有性自信啊
大胆说出来
如果你在亚文老师的直播间都不敢说出来的话
我估计这个世界上
就没有人敢跟你说这个话题了
咱们进了这个门
就是一家人啊
你就是我的娘家人
我要一步一个脚印的带着你们向上成长
向上社交
拿到自己的幸福值
多钱好不好
大部分姐妹们都不会
大部分姐妹们啊
就是第一轮的时候就把自己给刷下来了
哈哈，就觉得对自己不够有自信
首先，你在生活当中你都不够自信
你怎么会在性面前、在爱人面前会有自信呢
首先，不管我们的长相如何、身材如何
你的状态如何
都要很仔细的展现出去啊
落落大方的
因为你要知道，宝贝
这个世界上最珍贵的就是你
最独一无二的也是你
所以一定要是自信的
那落落大方的
当你拥有了自信之后
在人前拥有了自信之后
你在床上才会有那种由内而外的性自信
绽放出来啊
任何时候咱们都不要放弃自己
而且任何时候我们学习都不会晚
杨波老师最大的学员是63岁
比我妈妈的年龄都还大哦
哎，这个状态非常好
我的眼睛刚好看
记得对不对
每个女人都有幸福的权利
你看世界名模卡门哦
他80来岁了
人家床头还放着氧气罐呢
啊，明白没有
就怕自己高高的时候一下子啊啊啊
那个气喘不上来了
对不对
所以做女人咱们要干嘛
一定要爽死啊
哈哈哈哈哈哈
明白了没有
一定要爽死
不要郁闷死啊
因为你爽了
这个男人才会觉得，哇
我在我们老婆面前好闷呐
好有力量
好有 power 啊
对不对
就觉得自己的人生无憾了
才会为你付出啊
你如果说这个男人都不是你需要这个男人
他都不能带给你身心的愉悦
这个男人会有什么呀
哎，会有什么呀
啊，会有性郁闷的啊
这个男人永远都会对自己的性有质疑的
对不对
如果你要是不爽的话
你就会干嘛呢
啊，你就会郁闷死
胸小没关系
有肚子、有屁股、有手
全身上下都可以啊
如果你没有高高的话
如果你不爽的话
你都会郁闷死
你看郁闷的女人会干嘛啊
腋下长结节
胸部长囊肿啊
对不对
子宫囊肿、胸部结节等各个地方都不是
为什么郁闷就得了
一生的什么结节和囊肿
如果你在男人面前
你没有性自信的话
姐妹你就会进入到一个什么呀
无限的恶性循环
幸福美满的生活有千千万万个样种
但是不幸的幸福
不幸的婚姻只有一个样子
那就是不会床上功夫的女人
所以，姐妹们
今天亚文老师会告诉你们
怎么样面对不同的男人
去拿到结果再瘪
别说学习现在是为了男人的好不好
我拜托拜托你们啦
不要被舆论带偏了
他说学习现在是为了男人
不是的
是为自己啊
对不对
你开心就好
你把男人用好就好
其他事情你要管吗
你不需要管呢
这是你对自己的人生负责
不忘此生，拿回主动权好不好
好，来继续我们的第二点啊
老付的，呃
老老付，哈哈哈，嘴瓢了
老师的衣服好好看啊
这个我待会截图给你们好不好
里面的这件是个单独的
你们要我截图给你
这一件呢，也是个单独的
我截图给你
这个马甲也是个单独的
这个也是个单独的，好不好啊
杨威老师之前是在这个，这个芒果
那个，那个那个卫视里面啊
以及深圳卫视里面
我之前是给明很多明星做妆造的啊
我没有在做新生之前
我13年之前我是做整体形象设计
跟很多明星打成一片的啊
所以为什么娱乐圈的八卦我懂得这么多
哈哈哈哈
就包括啊
哪个天王的什么什么啊
都是从高级名媛班出去的啊
大家这个都是公开的好不好
大家都是公开的哈
每件衣服都是性感啊
找到自己最合适的那个点哈
来，第二点是什么
我们来回到主题上来
第二点叫做性诱惑
性诱惑来把它扣在公屏上
性诱惑就是我们自己有意无意的给他创造性刺激啊
性刺激对性诱惑以及信心引力
让男人产生冲动和欲望
那么夫妻之间我们相处久了
是不是就没有激情和欲望了
就大眼瞪小眼
就左手牵右手了
对，把性诱惑扣在公屏上
然后特别让我们女人崩溃的一件事情是什么
就是明明知道你的老公有这个需求
但是他喵的他宁愿在卫生间里面看着小黄片
自己来解决
弄在垃圾桶里面
他愿不愿意给你做
证明了什么呀
证明了我们的身体
没有能够吸引到她的欲望呢
对不对啊
当他的身体没有欲望的时候
是不是她的爱就越来越远了
所以我们一女人，姐妹们
我们要学会无时无刻的展示我们自己身体的性魅力啊
去多维度的诱惑你的男人
让她对你饥渴难耐
让她对你念念不忘
让他对你上瘾上头
当男人因为你的性魅力
极致的满足他的性需求的时候
想方设法的去诱惑出他的性欲望
激发情欲，这个是老师每天都在讲的
激发情欲
记住仰文老师的这句话啊
没有目的的爱，爱才是最高级的
这一句话价值100万
你给我听好了
没有目的的啊
没有计划的爱爱才是最高级的
不要一看说，哇，老公
今天晚上我也爱爱她
吓死了，她以为你要玩什么呢
吓死了
应该是，哎
慢慢的，不知不觉的就让他产为你产生了性冲动跟虚欲望
好不好
好，来，我们要干嘛呢
无时无刻都在诱惑他
才会真真正的明白你
比如说我们语言的挑逗艺术
搞起他的话术
是不是我们穿着黑丝
今天我没穿黑丝啊
我一上来给大家玩了游
对不对
好，来到我们的阻碍中心
可不可以随着我们的音乐慢慢的、缓缓的脱下
哈哈，我这个脱下来就掉下来了
哈哈哈哈
来，随着音乐缓缓的
缓缓的放下来啊
来，乖乖们，是不是有这种感觉
每一个动作都在对方的眼里，是极致诱惑的
都在家里有没有好好练习
因为这个课程我是送给你们的
你们有没有在家里好好的练习
乖乖们啊
不要觉得啊
不要觉得爱爱
一定要上床
上床不一定要爱爱的
也不要觉得光光的就是最 sexy 的
你要知道拆礼物的那种感觉
如果今天我穿了一个抹胸
你不会觉得很性感
但是我的衣服刚好落在肩膀上
要落不落的时候
你就很想让我落下去
然后你看到这个胸线这个弧度的时候
它还有几根带子的时候
你觉得这个带子很碍眼
你就想给它拔掉
这个叫什么
这个就叫做性诱惑
来，会不会诱惑
来，姐妹们
你们会不会诱惑
会不会啊
性诱惑的本身就是性自信
看完就忘记了
忘记来，屁股翘起来
你看老师打你屁股不啊
你给老师打你屁股吧
我说的这么讲的这么细致
一字一字的给你们扣
你们都忘记了啊
待会你们在家里有没有好好的学习
我都是有课程给到你们的啊
马上来接
接着来到我们的实操环节
教大家如何把这些新诱惑做到极致
会不会诱惑
好
看着镜子里自己啊
老师给一个展示你们新用户的一个过程
好不好
来，我们换个音，呃
换个音乐来啊
展示一个新诱惑的过程好吗
好，声音大一点点啊
没关系啊
我把这个诱惑好好的给你们讲一讲
好好的给你们讲一讲啊
这个玫瑰花长了一点点啊
啊，巧蛋挞啊
看完别忘记了做笔记啊
做笔记啊
来来，比如说我们在家里喝酸奶的时候
要把那个酸奶杯子倒掉
放到这个杯杯里来
不要让他看到酸奶的杯子
为什么呢
因为它会容易跳戏
就好像雅文老师教你们的一样啊
咱们在浴室里面点上催情的油的
那个香薰的时候啊
要在房间里也点上
因为浴室跟房间的味道是一样的
它就不会跳戏了啊
比如说看一看，对不对
这是酸奶哦
闻酸奶像摇红酒一样的
极致的诱惑的一个感觉
好，手上拿一支玫瑰花啊
玫瑰花掉了，嗯
去闻玫瑰花谁
don't street the night
来
宝贝，看好我这个动作啊
对着你的老公
调皮一笑笑哎，姐妹们
你们在家里就一本正经的吗
摸一摸这个玫瑰花瓣
就觉得是不是像在摸妹妹一样的
对不对诶
然后把这个玫瑰花放进我们的哪里呀
放进我们的酸奶里面
然后去干嘛
骗他
my
来感受到了没有
我只会说草
不要这样子粗鲁啊，慢慢来啊
然后把这个玫瑰花摘一半下来
放在自己这里
i wanna be with you w
I wanna be with you my bb
i never wanna be ma
有小孩去酒店宝贝
然后呢
干嘛呢
整个玫瑰花我们可以往身上吐对吧
可以把酸奶往身上涂
为什么我没涂吗
我现在身上全是油啊
我待会还给你们玩前戏呢
也可以把整个玫瑰花瓣看
cause you know me ， there you are ， you are
you are
By the reason i wake every morning
如果你要玩的更大胆一点的话
就把这个酸奶干嘛
滴在自己的嘴边
像什么
你们自己去想啊
不能讲的太明显啊
像什么啊
来，性诱惑的本身
好，来，我们要去学会什么？酸奶失声
嗯
也可以是红酒
也可以是咖啡
也可以是像杨吴老师这样子充满情欲的什么催情游
来涂满我们的全身
因为这个脆形油涂上了之后
它是不是油光蹭亮的
丝滑丝滑的
然后再配上你的什么呀
极致享受的情绪和你的什么呀
眼神啊
雅文老师，光是前戏就有300多种啊
准备好来到你们的幸福世界了吗
准备好了没有
哈哈哈
知道笑啥
但是没吃过
这是酸奶呀
宝宝，哈哈，这酸奶准备好来了
你们的幸福世界了没有
准备好了没有
来，准备好了
我们接着开始第三招
第三招叫做什么
第三招叫做性情趣
一个女人一定要会情趣呀
姐妹们
你们把情趣等于可爱就可以啦
不要把情趣等于作
不要把情趣等于这个女人啊
去玩一些很过火的事情
情趣就是可爱好不好
情趣就是你们两个人之间的小秘密啊
作为一个女人
你一定要有情趣啊
你我我一说以情趣
很多姐妹就说呀
我老师那个情趣是不是很作呀
情趣不是作啊
一个女人一定要有情趣
特别是我们在爱情活动当中懂得啊
我们要学会利用情趣用品
去增加我们性爱的一些玩法
创造一些新鲜感
让我们的爱爱活动更加的多元化
对不对
还可以多去体验一下角色扮演
待会我马上就会教你们角色扮演
有没有做过角色扮演
有没有说啊
ladies 姐的 men 啊
欢迎光临啊
有没有说今哈哈哈
我不跟你们演了
比如说有没有做过一日空姐，呃
一日千里的空姐呀
有没有
嗯，做过拿着教鞭的对不对
拿着教鞭的我们这个教师啊
有没有啊
同学，你作业写完了没有
没写完
今天到我的办公室来给你补课
有没有啊
天呐，阿米啊
哈哈哈哈哈哈
好可爱啊
你真的是哈
来，让你们的爱爱的这个过程当中
更加的丰富多彩啊
其实很多女生是非常非常保守的
来，所有的姐妹们
每个男人都是希望自己的女人啊
在外跟自己在外人面前的时候很保守
但是你跟他在房间的时候
在那个一米扒的那个大炕上的时候
在房间的时候
她希望你能够带着她去玩
大家都在说啊
希望找到一个引导型的爱人来，姐妹们
你以为所有的男人都会是引导型的爱人吗
你会觉得所有的男人引导的都是正确的吗
NO ，一定是自己才会懂自己啊
你连什么是情绪都不知道的时候啊
不知道玩丝袜
我眼罩也不知道怎么玩
对不对啊
这个皮鞭也不知道怎么玩
甚至有时候喷泉棒都不知道怎么来作弊
没有水的就使劲在那里干抽啊
戳到自己都脱了皮了
妇科炎症反反复复
紧润丹也不知道怎么用
紧箍咒也不知道怎么用
调情油脆清油都不知道怎么用
我天天你去想一想
你天天吃个蛋炒饭
你吃的腻不
你是不是也想换个海鲜呢
所以，姐妹们，我们要干嘛呢
一定要懂人性
拎重点好不好
顺应人性，你才能得到你的爱呀
人家外面的小花小草
爱爱的时候都是有自己的百宝箱的
只有你想不到
没有人家没有的
你想一下，人家在外面玩一玩
男人在这么这玩一玩
是不是心飘了
魂飞了
心都散了
她会在意你的心情吗
在意你家里这个、这个、这个正宫娘娘的心情吗
懂了没有
人家都是会作弊的
好，来，现在雅文老师告诉你们怎么来玩角色扮演
可以吗
啊，老师，这鞭子都想抽出来了
真的，我鞭子都要抽出来了
这个情趣没有挽起来
不要说是雅文老师的学员啊
我给你们上的课程
都是高阶的私教内容的课程了
而且还给你们送了很多课程
你都还说没学会
你说你是不是真的真的要给你们抽两遍啊
有时候就是我真的很想让你们清醒清醒啊
不要总是抱怨
知道吗
啊，抱怨是不管用的
只有自己拿到主动权才可以懂人性
顺应人性好不好
不着急，慢慢来
现在我们来进入角色扮演了啊
怎么角色扮演
老公有请你上场啊
我的老公来了
你看我的床上都是大铁链的
看到没有
我把老公拴起来啊
老公你过来呀
死鬼，死鬼
哈哈哈哈哈
想跟老师玩 SM 吗
宝宝，你想跟我玩
想跟我玩吗
我跟你讲，老是玩 SM 啊
给我们很多姐妹们都玩到了颅内高高啊
不管现场有多少人
他只要做我的 model 啊
我就能够让他颅内高高啊
我跟她玩 SM 可以让他达到颅内高高
如果你们想要这个视频的话
可以去问到你的，呃
呃，助理老师和助教老师
或者产品效果指导使用老师都会有我的视频发给你啊
你在直播间看到的这一面
只是雅文老师所有的技巧当中的冰山一角哈
来进入到我们的角色扮演
比如说好来
先生你好
听好了啊
作作一点
我先开始作了啊
啊，接受一下我的作
虽然我40岁了
有时候也会嘬一下的，好不好
有没有矫情要的啊
颅内高高是什么意思
来，我们的所有的老学员回复一下下
颅内高高是什么意思啊
把这个词解释起来好长时间
因为有老学员他们是知道的
进入我们的角色扮演时间
好，先生您好
今天我是520号技师
很荣幸为您服务
好，然后呢，我们接下来干什么呢
好，涂上抹上我们的催情油哈
去激发他的性欲啊
用五感六觉去激发他的性欲，好不好
来，好，有什么呢
有视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉以及一绝
所以最好的能够激发男人情欲的方式是什么呢
就是配合催情游一起来哈
放在这儿
姐妹们，看到了吗
我之前身上是有的
对不对
哇，这个味道我有点受不了
因为这个是费洛蒙的味道
我姨妈刚结束啊
哈哈哈哈哈
我现在发现你们知道我的一个规律点
雅文老师，不是姨妈刚结束
就是在排卵期
要不就姨妈快来了
要么就在姨妈期
本来每个女人就是在这么周而复始的一个环境下
而且我每次姨妈期的时候
我的欲望更强
特别是姨妈结束了以后
我的欲望又更强
然后在排卵期的时候
最要命的是
只要我闻到了这个费洛蒙的味道
我就不行
你看，姐妹们看到没有
我打到这个灯光是白色的
我的脸都是红色的
你发现了没有
因为我一闻到这个味道我就不行
好，来配上费罗蒙的啊
我们的荷尔蒙的这个费洛蒙
然后干嘛呢
哈，去抹动一下自己身边
身边的这种感觉
用这个味道去撩动一下它的鼻子旁边哈
你们有没有去做过香薰疗愈法
有没有香薰免疫法
你做过香薰疗愈法的时候
是不是第一个你趴在那里的时候
他会告诉你
用他的手抹上精油之后
在你的什么呀
鼻子边上扇动一下
让这个味道进入到你的视觉里面来
对不对
好，去撩动一下它的耳朵
好，来撩动一下它的耳朵
对不对
好，撩动耳朵
用你的呼吸带上你的呼吸去唤醒它，哈
啊，哎呀，这个位置太小了
这个位置太小了
你们看不到
看得清楚吗
好，从上到下的去唤醒它
用你双手代买萃精油的这种感觉去唤醒它
全身都是心脏
你男人闻得到呢
就是让男人闻的呢
这个费罗蒙的味道
就是两个人都喜，喜欢
两个人的时候才能闻到的那个味道
你想，你想知道费尔蒙的味道是什么啊
如果没有，没有闻到过的
我告诉你们
其实你们身上一直都有
就是你很依恋这个男人的时候
你希望靠在这个男人身上闻到的那种味道
会让你安心的
那个就是费诺蒙
就好比来说，你的老公喜欢从背后抱住你说啊
你说老婆啊
你这个味道好好闻哦
你身上好香啊
但其实你自己闻不到
这个就是两个人相互喜欢的
费洛蒙的香味好不好
这个是用视觉、听觉、味觉、嗅觉、味觉以及触觉，绝啊
配合崔金永达到一个极好的激发情欲的感觉哈
然后呢，从下到上的去唤醒他
稍微等一等
不着急嘛
马上老师来告诉你们
先学习课程好不好
一段一段的来
慢慢的来滑动它
眼神要跟他拉丝
宝贝没有
哎
眼神跟他拉丝哦
听到了没有
不要直勾勾的
也不要，不要看它
那么你的活儿就白做了，好不好
然后在耳边告问问一下你的老公
你说先生，哎，先生
你是希望我叫你老公呢
还是希望我叫你梆硬的肉棒啊
为什么要调戏一下他啊
这个叫做什么呀
诱惑以及自信方面的调戏好不好啊
为什么这么问他这句话
是因为你通过这句话就知道
怕你老公平时的脑袋里的性幻想是什么呢
明白了
比如说你老公说你叫我先生嘛
那么她就是渴望得到一个陌生的什么呀
刺激和新鲜感
如果是说他喜
他希望你叫他
你叫我邦硬的肉棒吧
啊，那你男人告诉你
你们家老公就说你准备好了
那今天晚上一定是一场狂野的硬战，好不好
哈哈，狂野的硬战
好，这个是催情游啊
国内首某款双重催情的催情油啊
是自带费罗蒙的香味的啊
不是催情素啊
没有香精
没有色素
没有激素哈
然后接着继续来
请问先生温度合适吗
啊，声音合适吗
如果今天的服务您满意的话啊
请扫二维码
哈哈，白的二维码挂在这里
我好想弄个二维码挂在这里
哈哈
两口子之间啊
又有这么一点点情趣啊
不要觉得不好意思开口
你要想啊
你的性能量
你的性魅力就是你的个人能力
就是你的筹码
姐妹们，听好了，听好了
幸福生活的筹码就是在这里
不要觉得不好意思啊
咱们理性的来对待
不要感性的来对待
如果你在生活当中一直感性的来对待的话
你会发现你会进入无限的内耗当中
但是你用理性的事情去判断的话
你会发现生活是一帆风顺的
明白没有啊
理性的去对待哈
这就是你的个人筹码
明白没有
这就是你的筹码
交换的筹码，听好没有
我就是这么来的哈
来往上加的时候
你说扫码哈
先生，小费是5200起哦
明白没有
你在说的时候
你的手不要停
因为我们在玩角色扮演
对不对
上不封顶啊
男生想叫爸爸是什么玩意啊
他是想要对你激发又激发占有欲
激发保护欲啊
男生希望叫爸爸是显示他的强
只是达到一个颅内刺激和心理满足的感觉
这个很正常
宝贝啊
他不变态好不好哈
然后呢，用你的什么呀
胸椎，看到没有
用你的胸椎去蹭一蹭干嘛
用你的胸胸去蹭一蹭他的胸胸啊
你们说，先生
待会我会给你
我还会有升级的服务哦
我会给你的肉棒做八爪鱼
我会用我的口味给你做高山流水
我会用胸胸满足你的全身肌
腹肌可证，好不好
520号技师
哈哈哈
还有喜欢叫儿子的吗
有啊
520号技师
待会会用紧致水润的妹妹来包裹你的肉棒
而且会全心全意地品尝
好，天生的给我吧
哈哈哈哈哈哈哈
我只有在你们面前
我敢这样子好不好
你不要以为哑巴老师私底下跟谁都这样啊
我只是在用我的行为告诉你们
言传身教的告诉我
所有的姐妹们，想要拿到幸福
就这么去去做，好不好
咱们再再来加上一个推崇式的撒娇
我直接对他说
先生，先生啊
来，听好了啊
高山流水啥意思
待会我会教你的
会教你的啊
会教先生
你是我见过最体贴的男人
让她感受到你对他的崇拜和认可
明白没有
对这个事业有成的男人
你要赞美他的眼光和睿智
不要只是赞美他的财富
要不然他会觉得你跟别人一样的肤浅
但是对于大多数普通的男生
你要赞美他的责任感
哪怕他现在没有钱
你要他感受到你对他的认可和价值感
明白了没有啊
你说即使现在我们没有很多钱
我也依然觉得非常安心、有安全感
你想这个女人她都不图她的钱
她是不是要更加挣更多的钱给到你
对不对
好，来，我们接着继续往下走啊
我们的崔情牛来涂在我们的手心上
我老公喜欢，呃，叫他舔狗
这又是什么啊
他渴望被你征服啊
宝贝，他渴望被你征服
其实他心里压力是很大的
好，把蔡琴油涂在我们的手上
开始了啊
从他喉结往下走
一年四季都可以这么玩的
从他喉结往下走啊
往下走的时候啊
男人跟女人的身体结构的区别在哪里
短头发、胡须、喉结、胸肌和棒棒
对不对
所以喉结也是男人的什么呀
性代表
所以摸一摸他的喉结
哇
老公，你的喉结好 man 哦
好性感哦
有些人有喉结
有些人喉结不明显
不明显就不要去夸她了哈
再往下走啊
来听听
天天玩真的没有宫颈糜烂了
宝贝，有宫颈糜了是吧
你没有洗干净呢
而有些炎症在里面反复啦
干干净净的爱爱
我告诉你
女人越爱越健康
女人越用越好用
女人越用，脸色越好
皮肤越好，身材越好
睡眠越好，心情越好
所有你的性上通了
包括你的财富、能力就会越来越好
天天玩会搞到宫颈糜烂的那是什么？那那
那是如果是说你的性伴侣不止一个的话
有些性伴侣不止一个
你明白没有
有些不注意卫生的
有些方式方法错误的
有些不在意自己的健康的
才会那个样子
明白了没有
真正的爱你
方法用的对的话
大家知道道家媚术吗
国内传教
我们中国的上下传统
5000年的文化
我们的道家媚术吗
真正的性爱
我们的道教，大家都知道
以为是法教
道教不是法教
是男女双修
双修什么
双修房中术
那让你达到延年益寿、身体健康的
明白了没有
好不好啊
不要有偏见
听老师慢慢的来说啊
如果说这一场直播你学不会
天天都可以来看
可以吗
好，往下走
我们来把他的乳头去转圈圈
先大圈圈的转圈圈啊
转圈圈，转圈圈
然后呢，啊，去旋转它的乳头
把他的乳头玩硬起来
挽硬起来哈
来，很多人第一次来到我们直播间的姐妹们
你们都没有费洛蒙的催情油啊
以及我们很多老粉姐妹们
你们是值得用用的
之前这一款没有用过这一款，对不对
这款的感觉是完全不一样的
国内首款双重吹起的风能油
我们所有条形的动作都要用到的
包括我们的口岸中心要用到啊
你老公的肉棒味道有点大了
给它涂上一点点
你就口的下去了
我们的凶案中心要用到的
首爱中心要用到的
以及我们的臀爱中心啊
以及足爱中心
以及我们激发以及满足整个身体的全身情欲
4 spa 都要用到的
你们都知道的啊
而且这个催情油
我们在六九的时候
或者在后卫的时候
或者在你没有水的时候
突如其来去外面爱爱的时候
心情紧张的时候
没有水分泌的时候
可以涂在我们的大小唇唇上
保护你的黏膜不会被擦伤
好不好
来，接着我们开始啊
看一下啊
看看啊
啊，做的时候，男朋友喜欢叫我骚货情人
他是想跟我长亲吗
啊，宝贝，这只是角色扮演当中的一种，好不好
他一个男人叫女人骚货的时候
他是最至高无上的赞美
姐妹们是最至高无上的赞美了
宝贝啊
好想要游泳
稍微等我一下下
马上啊
好，我先把这个课程讲完好不好
老师会给你们分享的
你们不要着急
课程才是最重要的哈
然后我们再带着我们的笑容
大面积的去搓揉大的肚子
看到没有啊
我想要回购这款
好的，稍后等一下啊
来，带上你的笑容
你的情欲的状态
给她肚子划圈圈
有些肚子比较大的老公呢
往边上去撩动一下他的脂肪啊
手指腹带一点力量
明白了没有
好，带一点力量
左边、右边
然后我们可以慢慢的滑下来
滑下来干嘛
用到你的这个脚
我们这里是不是也有油油哈
用到你的脚去蹭它的蛋蛋
看到没有哈
这个时候就是你施展魅力的时候了
你的身体要放下来哈
把你渴望的
把你享受的表情展示出来
还有你的声音
让她觉得你就是个骚女人
一直为她变成了啊
因为只有在他兴奋的时候
他才会叫你扫火
对不对啊
还有你的声音
她也会非常非常的享受的啊
对不对哈
等一下还要告诉我们姐妹怎么去变紧
男人最喜欢的就是被滋养的什么感觉
湿湿的、滑滑的、润润的、紧紧的啊
没有费洛蒙催情油的姐妹们
老师教慢一点点啊
古代所有力
所有的后宫皇妃里面
他们是不是都喜欢用催情油去魅惑皇上啊
对不对
以前还是这么大的一个什么草香薰
在那个房间里面
现在都是高科技提纯出来的小妃子精油啊
费洛蒙催情双重催情油
催情的这个同时里面是为什么叫双重催形
因为它里面有一个专利技术
核心成分叫做金花葵
金花葵大家去查一查啊
它的作用是男女延长青春期的
就是同时让你们双方的兴奋期更加多的啊
多的我不能再过多的解释了哈
你们自己都懂的啊
它是国内首款拥有双重专利技术的催情调情油啊
有多少姐妹是没有的
有多少姐妹是没有
说妖精也是一样的
你就让她说妖精嘛
没有关系的
你就回复他
你说老公我就是愿意在你的身边做你的妖精
老公我就是在你的身边的时候
我才能是个妖精
明白没有哈
来，有多少姐妹是没有这款油的
我们注意老师准备一下下啊
准备一下下啊
好不好
我们在线下的时候给到所有的姐妹们
大家都知道给的是两百三十八一瓶啊
今天我们在直播间里面给到姐妹们
好，听好了啊
一百九十八一瓶正装啊
一瓶正装再给你拿一瓶好不好
一瓶正装再给你拿一瓶
哎，我是有两瓶的了
我两瓶又放到哪里去了
诶诶诶，我拿两瓶呢
哦，这里在这里给到两瓶啊
听好，这两瓶我都不知道
我这瓶快被我倒完了
天天在这里倒
天天在这里啊
不是之前给到你们的那个赠品的试用装
现在给到姐妹们，是一瓶正装
再加一瓶正装
给到你们两瓶
如果你像雅萌老师这样子
给你的老公上半身去用情欲死
怕激发她的身体
激发他的情欲的话
可以用到40次到50次
如果你跟老公做定期保健操的话
可以用到80次以上
好不好
好，来，这位老师
我们准备30单啊
先准备30单
前面30单下单的姐妹们呀
我老师会送给你们第三次全新升级的课程
听好了
全部都是杨威老师的私教课啊
你们在没有，对不对
好，没有
我们已经上上来了啊
老公不给你付出的
看清楚了
老公不懂得你的温柔
不懂得体贴的啊
老公不懂得你的那些小心思的情感不和谐的
不知道怎么样让你的老公上头的
不知道怎么样让你的老公把眼神放到你的身上来
让她爱你一辈子的
不知道怎么拿捏男朋友的
我告诉你们啊
在家里跟上杨波老师的课程
给你们打开新世界的大门哈
把我的课程拿下来
把我的课程拿下来啊
课程拿上来之后
我给你们讲解课程啊
课程来了
讲解课程
嗯
怎么看不到我的人啦
看得到我的人啊
我这里我这里看得到
你看不到我了吗
看得到我啊啊啊
得私密发货宝宝
这个太正常了
姐妹你这还要私密发货呀
这个是姐妹啊
你为什么这么在 AE
这种就是有的没的一些东西啊
当然也会给你们保密发货啊
你们不用太担心啊
会给你们保密发货
这个油油就是你平时涂涂脸也好
涂全身也好
它就是正常的一种养肤的一个油
哎呀，你们想什么呢
一定要觉得，哎呀
好像有一种什么啊
做贼心虚的感觉
大大方方的
不要被传统的那种观念给枷锁掉了好吗
大大方方的好不好
就是要用啊
姐妹，你们不知道吗
每年双12销量最高的是什么
是男人给自己买飞机杯
男人给老婆买催情游
男人给女人买锦润单
真的，每年双11销量最高的是这个
但是你们都不知道
因为男人没有办法了好不好
男人办没有办法了
我感觉老呃，老师
老公想户口什么姿势？好尴尬
六九啊
左右六九，上下六九
阶梯式6968都可以做啊
户口啊，一定洗干净就可以了
好不好
洗干净就可以了
钱30位下单的姐妹们
你们的缘分来了
福气来了
听好了
我上面的课程全部都是配合费洛蒙双重专利催情游
一起去玩的哈
第一个课程是关于我们紫薇这件事情
很多姐妹们啊
就是不知道如何认识自己的身体啊
对不对
不知道自己身体的敏感点在哪里的
来这个课程我告诉你啊
全程它有四个很重要的环节
我会一一的告诉你们啊
关于紫薇这件事情
找到自己快乐的点
你的老公才知道你快乐的点
你想一想这个世界上谁最了解你
只有你自己最了解你
你不要以为啊
你不要以为你老公就得是最了解你的
你这叫道得绑架
一定是你先了解你自己
再告诉你的老公
你喜欢一个什么样的状态
她才会怎么样更加了解你哈
来，关于紫薇这一件事情啊
这个课程是送给我们的姐妹们的
以及我们的什么
探索高潮
探索高潮，宝贝们也是配合双重专利的啊
金花葵催情油啊
去找到你浑身的什么呀
敏感以及高潮点的位置
去认可自己
找到自己的新偏好
这个课程也是告诉我们姐妹们的
以及我们的，哎
拉丁操啊
以及我们的极致拉丁法
大家知道极致拉丁法是什么呢
知不知道极致拉丁法是什么
你不要觉得我在直播间里讲的课程
就已经是最干的干货了
no
在直播间里讲的干货不是最干
最干的干货有很多
不能拿到直播间里面讲的
很多需要你们偷偷在被窝里面听的干货
在我的课程里面啊
我实在是没有办法了
姐妹们
你知道我拍这个课程有多难吗
这个课程不是随随便便就能放的出来
我想方设法的给你们拍这个
在国内有这么大气的老师
把所有的内容直接送给姐妹们了
没有了
我告诉你们
你们的课程是不是都是花钱买的
来，有多少姐妹是课程花钱买的
有多少姐妹是课程花钱买的
应该是有很多很多很多的
包括你们前几年接触线上之前
是不是所有的课程都是花几千块钱买的
大几千的大几万的大都知道的啊
最近有个什么某新某文
最高的信上私教课已经达到8万8了
对不对
杨红老师是免费送给我们的乖乖们的
让我们每一位中国的女性
都是成为一个性感魅力的女人
好不好
O 不 OK
好，来课程都有的。姐妹啊
包邮包邮
这一点毋庸置疑
好，来到第四个课程
就是我们的什么呀
指尖芭蕾
待会我会教哦
丁丁保健操
来，姐妹们会不会给老公做丁丁保健操
男人是不是有事没事就给自己来一炮的
男人自己来了之后
只能满足他的生理需求
对不对
但是我们能够满足他的生理和心理和和精神的多重
三重刺激
对不对
因为你跟他做
他就觉得你跟他是同一藏号上的人
如果你不会给他做
他就不会跟你说知心话
对不对
为什么男人喜欢跟男人掉在一起
很多时候他不愿意跟老婆讲
对不对
为什么很多男人他跟你讲了之后
他才把你当成人参战壕中的一个战友
他没有跟你讲
就证明他很多事情是跟他兄弟去讲
所以你一定要了解他
一定要懂他啊
丁丁保健操啊
我们的指尖芭蕾会送给你们
以及我们的亚当爱抚
看到没有
已经压到二福旺之三
这五个课程第三次升级更新的前30代拍的姐妹们啊
自己去找我们的作业老师去领啊
你的直效果指导使用老师去领就可以了啊
发到邮邮之后去给他发信息就好了哈
来，你们，我告诉你们
你们在用这个催情油的时候
你会发现你会越来越欲火焚身
明白了没有啊
老公总是让我给他口
但是他拒绝给我口是什么情况
宝贝啊
因为他是一个比较自私的人
这是第一点
再一个就是他没有在乎你的感受
第三个感受就是他觉得给你口是一件不好的事情
再一个可能就是你自己可能有点黑呀
或者有点干啊
或者有点颜色不太好
或者你的情欲达不到标
这可能有4~5个原因，好不好
但是老公让你给她口
她一定是非常喜欢口的
喜欢口的男人就证明他喜欢更紧一点
更湿一点
更润滑一点点
但是他不愿意给你呢
大家都知道是什么意思啦
一个男人爱你
他一定是会愿意的
如果她不愿意
你要知道他愿不愿意给你连接起来
因为男人的爱只有低下去的时候
他的爱才会升上来
他不愿意为你低下头的时候
其实他的爱意是非常少的
老师讲的比较直接，好不好啊
在我的直播间
不要玻璃心
明白没有
玻璃心
我们是来学习的
我们是来成长的
如果老师只说好听的话
话语的话
那就会害了你
我讲最直接的
咱们自己心里明白就可以了
好不好
好，来，这个催情油用的时候啊
你会越来越欲火焚身啊
但是你知道这个问题的时候不要去掰
是想办法把前戏做起来
让他愿意为你就可以了
男女是需要调教的
男人是需要引导的
好的男人都是靠女人引导出来的
所以大家不要觉得，哇
那个男人好厉害
那个男人好会
我喜欢那个男人
我跟你讲
他是被别的女人调教的
咱们要自己调教一个男人
明白没有
咱们要自己挑选一个好男人好不好
这个催情油你在用的时候是会越来越欲火焚身的
因为他有专利技术啊
在这个盒子外面啊
你们拿到的时候
这个盒子，这个盒子会小一点啊
这这个盒子我把它拆掉了
这个也是一个这个红色的盒子，会小一点哈
我们高端私护品牌是美颜的啊
然后有这么大个盒子
这个专利技术写在这旁边
你们自己去看好不好
盒没有
盒子外面是有专利技术的
同时它还给你们加入了红花
加入了叶黄素
加入了苹果籽
加入了红锦鲤
都是帮助你们美容的、抗衰的、美白细嫩的
最重要的它还是什么呀
费洛蒙的问道啊
但是我跟你们讲哦
你们这个催情油啊
在孕期的时候
在经期的时候不要用
听好了没有
听到了吗
孕期、经期不要用
因为它纯中药的植物成分
它会让你的激素非常活跃
哈哈哈哈
听到没
她发现你的激素活跃
特别是孕期的时候，用着用着
我不知道你们两个人会做出什么事情啊
而且姨妈期的时候
你用这个精油的话
可能你的量会很多
明明因为它是活血的
这两个时期不要用啊
还有更多更多的使用方法
每天都可以来到雅文老师的直播间
每一天前面的一个半小时
讲到的前吸方法都是不一样的啊
因为我不能讲的太突出
明白没有
不能讲的太露露胳窝
good
听懂了没有
不能讲的太突出
我所有的
呃，不能讲的内容
我放在高阶的课程里面行不行
咱们姐妹们啊
想要老师多教一点
多学一点，自己多成长一点
咱们就偷偷的学习就可以了
明白没有
好不好
要不然你在直播间里面就看不到老师了哈
所以我把高阶的私教课的都已经给你们拍成了
课程送给你们了
好不好
来，30单拍完了没有
记住了啊
不以爱爱为目的的爱爱才是最高级的。好
然后现在我们来到哪里呢
好，现在我们来到他的大腿内侧
我们要给他做丁丁保健操了
对不对
好，来，大腿内侧的丁丁保健操的前戏
双手是有吹气牛的啊
用你的手掌去滑动一下它这个内侧好不好
把他的蛋蛋往上面去拖一拖
它，好，看到了没有
好，这里你可以自由发挥了
发挥什么呢
你可以给他开飞机
对不对
你可以用胸
然后你还可以，是不是用大腿都可以
然后你是不是还可以用优酷
是不是都可以
太绝了，太绝了哈
所有动作都要去配上啊
所以因为它也叫什么 one 能有好来
你们自己去查一查啊
带费罗蒙的
好想看一下老师
那老师的老公有多优秀
我们直播间不能男女同事露脸啦
不能同时拿你露脸啦
我到时给你看一张照片好不好
哎呀，我在找我的手机
我哭，给你看一下我的照片好不好
哈哈
哎呀
你看我叫我老公
我也会害羞的那种感觉
哈哈哈哈哈，啊哈哈哈
不要夸我老公
我会脸红的
人家也会脸红的
哈哈哈哈啊，来，哈哈
费了，我再给你们解释一下费洛蒙它到底是什么啊
费洛蒙是男女双方相互吸引的时候
脑垂体分泌来的自然体香
自在身上就有的那个味道啊
如果你们还不够了解的话
自己就去百度一下下
涂上它就是真正的爱情来了，好不好
所有的爱都是可以通过刻意设计而为之的
姐妹们明白了没有哪里男人
他哪里懂男人
他不懂这些东西
他就觉得，哇哦，我很迷恋这个女人
我很依恋这个女人
我很痴迷这个女人
我离不开这个女人
我只想跟她在一起
我只想爱她
我只想把钱给她
我不想让她受到一点伤害
我只想把她保护起来
这个就叫做刻意设计而维持的爱
你。想男人要爱你一辈子的
对不对
想要通过男人去搞项目的
去搞钱的，对不对
这就是最强有力的重心嘛
给自己的人生交上一份最满意的答卷
听明白了没有
好，来，前面三点，性知、性、性诱惑以及性情绪
都学会了吗
学会了
我们现在又来到第四点了
第四点是什么
第四点，学会性表达啊
明白了没有
第四点要学会性表达
好，性表达就是性沟通最好的一种方式
如果说，姐妹们
你在床上一声不吭的时候
对于男人来说
无知无信、无知无趣、无聊乏味
明白没有他
你在那里
他还不如自己看个小小黄片
对着垃圾桶撸两把
对不对
甚至他会觉得，如果你在床上没有任何表达
没有任何方式的话
男人会觉得你不爱他
你看不起她
其实男人非常非常的在意
你在床上对他的评价的啊
对不对
比如说他会问你啊
老婆，你喜欢这个动作吗
你就要表达
哇，老公，我好喜欢你这个动作
哇，老公，我这样好舒服
哇，老公，你给我塞满了
哇，老公你好厉害哦
你都要积极的回应他
如果他问了你再回答
那还叫你配合他啊
你是直接要表达
主动的去表达
表达对他极大的认可
你要让这个男人觉得，他妈的
他只有跟你在一起的时候
他才会这么傻
你只有跟他在一起的时候
你才可以这么骚
你明白了没有
好不好啊
如果你那个傻女人
你一一声不吭的，天哪
你怎么拿到你的
你怎么拿到你的结果
你怎么达到你的目的啊
就等于来说你只干活
就你只干活
你不要钱
明白了没有
好不好
你要把你的家庭
把你的老公当做事业一样的去经营，好吧
一个优秀的女人啊
一定是事业家庭双丰收的啊
因为这个世界上我告诉你啊
最好的人家说女人最，呃
第二次改命是什么时候
就是自己选择自己的家人的时候
就是自己的婚姻生活里面的时候
如果这个人不能助你一臂之力啊
不是说亚文老师现实
如果这个人不能助你一臂之力
不能享受幸福的生活
你为什么要去这么做
你告诉我你为什么要去这么做
对不对
你一定是要在床上拿结果才可以的
听老师的一句话叫做男人战场
在商场，女人战场撞墙上
你别什么都做了
一句都没说
你就等于白做了
你就是不值钱
明明没有你
他们不为你付出
你就不值钱
你不值钱
等她离开你的时候
他会伤心吗
你要对不对
你要房子
你要车子
你要票子，对不对
你不花钱，你不知假
不要觉得女人现实
我跟你讲
男人比女人更加的现实
如果你不谈这个事
所有男人是不是都在装哑装傻
对不对
心里都是想着白拼你对不对
如果是说你有价值的话
他敢白批你吗
因为天下所有的男人挣钱就是给女人花的
他不给你花
他会给别人花
她上半身的努力就是为了下半身的享受
天天所有女人最好用的功夫是什么
床上功夫你把男人用好
对不对
你才不会枉为女人啊
这些课程都是杨幂老师送给你们的
只有你去做了
你在做的过程当中
你才能去表达你
你总不能说在饭桌上问你老公去要钱吧
对不对
你在所有的前戏过程当中问你老公去要啊
男人会觉得你什么呀
很有情趣
很会表达啊
明白了没有
听好了啊
今天所有的这个关于男人眼中的魅力
女人六大绝招
今天我们的主题是好好听好了
三个半小时到四个小时的内容
我现在还才讲到第四个
前面后面还有很多很多， N 多 N 多
听好了啊
好，这个油油真的好性感
哈哈哈哈哈哈
这个油不用洗呀
你干嘛要洗了啦
不用洗
你看我前我开始挤了三泵
在我这里是不是全部吸收完了
这个油油的吸收
比我去昆明机场买的那个精油
吸收还要好一点
因为它是国内首款的催情油
催情油它的分子量是最细的
但是你，你可以把它当体香去用
但是你不要把它当做香水去用
因为油脂里面的香味它是不能那么多的
它是自然的香味
它不是那种香精的香味，好不好
你在过程当中才能有机会去表达
不要天天在家里大眼瞪小眼
明白没有
你怎么表达
那只会两个人白天大吼大叫
晚晚上就逼就闲着没事干
我们不要做那个白天逼事多
晚上逼没事的人
那也就是最失败的女人
我不要白天吵吵闹闹
要晚上大喊大叫
听懂了没有
好不好
这才是两个人相互的什么呀
啊，零焦点的磨灭了
才能完全的结合的、紧紧的饱和在一起
要不然如果你不能够满足他的话
你会发现，可能你多说一句话
你连呼吸都是你的错
好不好
好
然后在这里的时候
我们是不是可以给它来做一个钉钉保健操
听好了没有
哈哈
结婚之后脾气都变得很差了
就是你没有去懂人性啊
没有去看破人性
没有去顺应人性啊
宝宝，你去顺应人性就可以啦
听明白了
所有的人都都是
首先第一顺位是自己的
没有谁是圣人的
你看啊，这段时间啊
李某某，对不对
其实我一直觉得，嗯，大家来，嗯
给我2分钟时间啊
我发表一个观点
看你们认不认同啊
可以入口可以入体的宝宝
这个油可以入口
可以入体的
我忘记跟你们说了
我今天只讲事情去的
只讲事情去了哈
啊，最近李某某的新闻也上了挺多的
对不对啊
嗯，他那个
嗯，嫣然天使是不是
嫣然天使就是做了1万多例的凸层手术
他是无偿有7000多例是给他做着
现在的房租都交不起来了
对不对
我给他最高的评价是，他是圣人
这个世界上没有谁可以做到圣人的
讲到这里我都觉得有点很心酸啊
因为我们家里就有一个是兔唇的
没有谁是圣人的
所以谁都是只为自己想的
不会去为别人想的
但是我跟你讲
杨文老师很多时候都是为你们考虑在先
你看我们的课程设计
你看我们给你们所有准备的东西
就是怕你们没有
都是给你们学
但是我今天在这里说
我说，哇，天哪
我是圣人
我都不敢给自己说
我是有多么高尚
我是有多么为你们着想
因为很多东西还是让你们付出了才会有
你们不说还是不会，没有，对不对
但是只能说老师一定会给你们
对不对
好，今天晚上会讲八角鱼吗
会讲，会讲哈
我们就是好好好
这个这个出题的
这个不讲了，不讲了
好， OK ， OK 啊
这里的时候我们给讲到顶点保健操
所以前面那个姐妹们讲的就是，哎呀
我结了婚了之后
我脾气、心情都变差了
你没有顺应人性好不好
没有几个人能做到圣人的
谁都是为自己在考虑的
所以姐妹们啊
我希望你们也是第一顺位为自己考虑
我也不希望你去做那个圣人
因为你做圣人的话
你没有那么多资本去做圣人
听到了没有啊
生人是要付出很多很多的
不是谁都可以接受的了的
好不好
我希望你是为自己
只有你们为自己的时候
你才会越来越好
可以吗
好，做圣人苦的是自己
对，宝贝啊
做圣人就是苦的是自己
我希望你们都为自己
从今天起都为自己
当你们为自己的时候
你就，你就不会在我的直播间说
哎呀，王老师
我好辛苦，我好累
我很这样
你不会这么讲
你只会想方设法的让自己开心。来
人生生下来是为什么
人生下来的那一刻是啼哭的
是哭的
对不对啊
甚至你不磕，医生把你的脚提起来
还给你啪啪两巴掌
屁股给你打哭了
对不对
哭着下来的
但是我们要笑着走下去呀
对不对
是不是一定要开开心心的
开心健康才是最重要的哈
来这里啊
给大家来个钉钉保健操
加快一下速度
虽然说上面我跟你们送了这个
丁丁保健操的课程
但是今天还是给大家展示一点点，好不好
啊哈哈哈哈哈
只要你想吃苦
你就有吃不完的苦
NO ，我不想吃苦
我要开心
我要快乐
我要健康
我要高潮
我要幸福
我要发财
我要漂亮
我要好运
对不对
每天对着镜子这么去讲
是不是啊
有什么不可以的啊
哈哈哈哈
对不对
来，给自己鼓掌一下
来，所有姐妹给自己一点点啊
有能量的掌
明白没有啊
每天都要对自己讲
我就是最棒的
我就是最优秀的
我就是独一无二的
好不好
说着说着你就是真的就是那个人
平时都不要唉声叹气的
因为你唉声叹气的时候
你整个人的肌肉力量都是晃下的
你唉声叹气的时候
你的妹妹都容易松
你要这样子哈啊，一声哈出声
因为当你 hard 的时候
你的妹妹就是紧的
哈哈哈哈
听到了没有
好，来，我们在这里的时候
给老公做个钉钉保健操啊
好，我们把它放在这里
老师把它放在这里啊
放在这里会啊，粘的更加紧一点点哈
比如说老师的丁丁在这里哈
每天都习惯听直播了
哈哈，每天都要听一听啊
我们也有好多粉丝姐妹都说，杨幂老师
我每天确实要听一听
我不听
我觉得我睡不着觉
我总觉得我心里缺少了什么
现在我已经是你的死粉、铁粉了
我就想哪一天可以见到你
哈哈哈哈哈
每天习惯了，哈哈哈
啊，情绪的好多了
真的一定要知道
一定要有这个认知啊
人生其实就是短短的3万多天
你能过好就尽可能把自己的日子过好
好不好
呃，古人是这么讲的
他说，呃，可怜之人必有可恨之处
可后面还有一句话
大家知道是那句话是怎么讲的
就是可恨的人一定他是他认知有问题呀
所以我们不要做那个可怜之人
可恨之人，我们要做自己人生的主导者
好不好
来，我们来到翻山越岭啊
把这个催情油涂在我们的手掌上面哈
这里把手掌干嘛呢
翻山穴，你主要的动作是这一面啊
你的手掌内心跟你的手指磨好
来我们这样的翻山越岭去打动他
看到没有
好，翻山越岭
这里需要大量的催情油啊
我们开始交流
对不对
来到我们的什么呀
性表达环节
我们开始交流
哇，老公，你舒服吗
啊啊，老公
我感觉你的肉棒又变大了哟
老公，好像你要发年终奖了
老公，我看到你们又要分红了
哈哈哈哈
是不是可以这么讲
一定要在操作的过程当中去沟通
你可以说你爱他
你可以夸他好棒
你可以去
嗯，拿结果
明白没有哈
所以性能力就是你的个人能力和个人魅力
敢于开口问男人要钱的女人更加风生水起
因为你在让他付出
男人最宠忠心的是什么
就是对于自己已经付出的
那给你的米是不是他已经付出的
所以他才会对你忠心呢
姐妹们，明白没有哈
如果你不要钱的话
你就自己都不认同自己
因为你不花钱
你不值钱
平时不要吵吵闹闹
咱们严肃的事情就在床上悄悄的说
男人他是知道的
明白没有
只要你点了
他是会给你的
如果他想要享受你的高级服务的话
他都会满足你的
只要你值得
他都会给
明白了没有
听明白了没有
哈哈
男人就是喜欢有女人味的女人啊
因为女人味是什么
就是费罗蒙的这种感觉
就是让他意乱情迷的哈
来，我再告诉你们啊
在重要的环节，射精三要素怎么来做啊
给你们加一个课程
射精三要素在前面的这个位置
是男人的强敏感区
这里就是它涉及的点
为什么有的时候你撸不出来
是因为你把核心点放在下面这一节了
他敏感点不在这里
为什么有的男人他使劲使劲的给你做
为什么呢
可能你的妹妹里面是松的，是空的
她在找前端大头的摩擦感
听明白了没有哈
这里的动作全部是针对大头的强敏感区啊
我们手上要涂上大量的吹气油
我们拍完了没有
拍完了之后就下降啊
还有五单
好，来，还有五单
我们说一下啊
这里是强民港区哈
我们在头头这里的时候可以打圈啊
来，打圈圈
我们的姐妹们送个香吻给你
木嘛，打圈它
好，来，我们手指弹跳的抚摸它
看清楚了吗
手指弹跳的抚摸它
下面这里也可以上下
也可以左右
好，弹跳抚摸它
好，半握拳
半握拳就是这样子的，去滑动它
看到没有啊
左边、右边、左边右边哈
再来到教堂塔尖
这几个动作我教快一点点
来，教堂塔尖
你看我们这六七个动作
全部是针对大家的头头的
因为就是让他的头头更加的刺激
更加的放松
男人要的就是这个地方的紧致
因为我们的妹妹，大家知道吗
我们的妹妹是一个倒喇叭型的
她是越到里面越松的
男人要的是这个地方
男人最基础的要求
最基础的需求就是希望你的妹妹是紧的
明白了没有，好不好
如果说你的妹妹是松的、是垮的
是黑的、是凑的男人
他一定对你没兴趣
这个是公开的
不需要老师再讲的啊
你不要觉得她是你的老公
她不嫌弃你
她名字不嫌弃你的案子，嫌弃你
她去找别人了
人都是现实的
不要去问什么
多问自己凭什么啊
所以你要会编
你要会远
学会了没有
你说
哇，老公你好大哦
哇，它一阵一阵的震的
我的手都握不住了
哇，他给我塞的好满哦
哇，我好有安全感哦
我好迷恋你的肉棒哦
它越来越大了耶
我看到她二次发育了耶
来，我告诉你们啊
丁丁保健操真的可以让你的老公二次发育哦
二次发育真的可以越来越大
越来越硬
越来越粉
时间越来越久啊
我不是跟你们说了
这里面加了苹果籽、藏红花
原本就是什么呀
可以让你们达到粉嫩的效果的
你们收到了之后一定要去拍照片啊
好不好
一定要拍照片
这个手爱的课程我只敢讲到这里
你看我现在是不是拿手去固定住它的
因为他这个后台 AI 识别系统
如果看到我拿的这个东西出来之话
有可能我就给你们播不了
所以我把这个课程放在我的指尖芭蕾里面
你们自己去看好不好
如果我全部给你们
把这个叮叮啪保健操讲完
我要两个小时
你们自己跟着课程去学习就可以，好不好
拍完了我们就下架了啊
这位老师我们就下架了
拍没拍完我们就下架了，好不好
因为我接下来讲其他的课程了哈
然后所有的姐妹们啊，有异味啊
看下为什么会这么臭
什么这么臭
就是，呃，身上吗
是老公的身上还是自己的身上
还是说自己有点异味
老公有点异味
每个人有每个人的体味
如果是说你给老公口不下去
老公给你口不下去
把自己洗干净
把老公洗干净
然后涂上一点点催情油
这个催情油是带费罗蒙的
你自然而然就能口的下去了
如果是有味道，口不下去
你还可以干嘛
像哑巴老师这样子干嘛
加一点点酸奶
听到了没有
加一点点酸奶就可以口的下去了啊
再告诉你们一个绝招
如果你们实在考不下去的
身上有异味的怎么办
我告诉你们绝招怎么来操作好吗
怎么来操作
把这个催情油搅拌搅拌在自己的身体乳里面
身体乳里面
然后每天去涂抹自己的身上
神不知鬼不觉的
你身上的这种味道
就是费罗蒙自带催情香的体质了啊
这是我的绝招啊
只有你们知道啊
别人不知道的啊
没有来到我的直播间的姐妹是不知道的啊
不要去使用千篇一律的大牌香水
因为会撞香，撞香
那你就不是独一无二的啦
哈，你要做一个独一无二的，无可替代的哈
用这个费洛蒙的香水去干嘛
去种星芒好不好啊
那个小妹妹里面的水有一些异味
那个宝宝你可能是有一丢丢严重啊
有一丢丢炎症宝宝啊
女人的妇科病是百分百的
每个女人啊
哪怕是黄花姑娘啊
但凡有过性生活
都会多多少少有一点菌群不平衡啊
PH 值不平衡啊
多多少少有一点点异味的
平时老师待会下面再告诉你怎么平时去修养、去清洁、去养护
好不好
好，注意老师
我们已经下架了啊
已经拍完了，下架了啊
用老师的方法你就会明白啊
用老师这个方法
一定能够让你做个 YYDS 的女人
一定要知道你有多会玩
男人就会有多上头
来
还有多少姐妹们是不会这个妹妹的
粉嫩饱满的催情手法的
来，有多少姐妹是不会做妹妹的催情粉嫩饱满手法的好
不会的姐妹们
我们扣一个一字好吗
来，不会的姐妹给雅文老师扣一个一字
不会的宝宝给我扣一个一字
有超过50位姐妹的话
我今天就讲一下好不好
我今天就讲一下
呃，因为今天又给你们加课程了啊
我每次都给你们加课程
妹妹的催情饱满粉嫩手法会不会
比如说你妹妹黑的、干的扁的
妹妹没有感觉的这种催情手法有吗
有没有
不会，是不是有超过50位的姐妹我就讲哈
临时给你们加的课程啊
好
有多少姐妹们是没有来到老师的直播间之前
你们花到大几千去买课程的
我告诉你们这个催情油啊
普通的要200多，好
然后费洛蒙的脆琴油要四五百
好，粉嫩油是不是要个五六百啊
这个这个身体
身体的催情香是不是也要个几百
我跟你讲
然后你再把它当私密油去用
我每天晚上用私密油去用啊
你说一瓶抵五瓶
老师给你一百九十八两瓶
是不是
是不是你们自己赚了
你们自己大家赚了啊
而且你们在线下的时候有没有超过50位
好
感觉没有高高啊
感觉没有高高
老师会告诉你手法
待会告诉你啊
你们在线下的时候
我告诉你这个油油在他们实体店里面啊
我告诉你们三瓶
我现在给的你们是两瓶啊
线下三瓶2980
它是全国统一价
你们如果去线下的话就知道了
为什么呢
因为他会给你做十次妹妹的粉嫩手法
加两次乳晕的手法
然后给你三瓶油
他就收2980了
嘘，不要跟别人去说啊
在老师的直播间
纯纯给你的福利好不好
给你们的福利一瓶抵五瓶了
好，来，有50位姐妹说不会不会
妹妹粉嫩春情的手法有没有
有没有超过50位
朱老师有超过50位的吗
有了吗
有超过50位了啊
好，有超过50位了
好，来，现在讲啊
跟你们讲哈
我们的妹妹啊
这里是大纯纯
大家知道吗
好，好，来听课了啊
这里是大纯纯
这里是小船船
这里是我们的菊花
这里是我们的海底轮爱奇机
这里是我们的
咱们的妹妹口
这里是我们的尿道口
这里是我们的豆豆
这里是我们的包皮
看清楚了
我们也有包皮的好不好
我们也有包皮的哈
然后呢，姐妹们
粉嫩手法怎么来操作啊
买到有售课程吗
是的，宝宝，是的
但是现在油油拍完了
还有姐妹们没有拍到的吗
我们提一下库存啊
稍微等一等啊
啧，今天搬了多久发货
嗯，老师要明天才能发货
因为我下播的时候已经凌晨了
嗯嘛，哈哈哈
已经凌晨了
后来把我们清洁
把妹妹清洁干净啊
给你们提了五单库存出来了啊
贴了五单库存出来
把妹妹清洁干净
双手把妹妹这个油油搓热
搓热了之后呢
然后按在我们的音符上面
宝宝按在音符上面
让这个粉的人吸收一下下
吸收一下下
好，然后呢
两个手指首付，这样大面积的打圈
大面积的打圈
看到没有哈
我们大面积的打圈啊
粉嫩手法把我的平板电脑拿过来了
对不对
粉嫩那个，那个对比哦
没有电了是吧
哦，我好想给你们看一下粉嫩的对比啊
粉那个，那个我的平板电脑没有电了
好，来，这样去按摩啊
其实粉嫩手法很简单
但是粉嫩里面带了催情
最前的动作是哪一个呢
好，手指可以这样子啊
这样子提上来
好，把你的包皮往上提一下
痘痘露出来
把你的包皮往上提一下
包皮往上提一下
痘痘露出来
你就每天晚上激发情欲就做这个动作
看到没有
这个打圈圈
这两个动作
好，粉嫩的话
你就大面积的去包裹它
往上去抹
最后的时候拿你的两个手
我们自己这样把腿打开
对不对
把妹妹往中间去窝
去固定它的脂肪流向
好，就会变成什么那种一线天的感觉来
就会变成一线天的感觉
喜不喜欢这种感觉
特别是妹妹黑不溜秋的啊
干扁的不像样的
你一定用到这个手法就三次啊
就三个动作就可以了
很简单啊
我现在啊
但是妹妹的那个那个粉的对比不能给你们看啊
我只能给你们看乳晕的好吗
我只能给你们看
嘟嘟嘟嘟啊
123啊
看清楚了没有啊
这个是这个这个这个这个是这里的啊
这个是这里的啊
我打了马赛克我都不敢看了啊
我怕直播间会那那那啥
明白没有啊
妹妹的不能给你们看啊
看不了啊
花瓣黑，花瓣黑
你拍老师的催情游就可以了
好不好
但是你们拍完了之后
一定啊，一定每天都要去用
如果你想粉嫩的效果更加好
你每天都要去用
而且你的高潮越多
你的粉嫩的效果就会越好
为什么会黑
其实就是你的感知力比较弱
毛细血管没有被激活
多给自己做按摩
多给自己做清洁都是可以的
收到游泳了之后
给自己的妹妹拍个照片
给自己的乳晕拍个照片
用这个游泳去按摩
你会越用越兴奋
越用越饱满的
很多照片你可以问到你的效果指导老师，呃
去问那个对比
我这里不能再看了啊
那个那个打了马赛克都看得清清楚楚
不能再给你们看了啊
而且当你兴奋的时候
宝宝们看好了啊
而且当你兴奋的时候，听懂啊
看好，这是你的痘痘
对不对
当你兴奋的时候
你的大小唇唇就会饱满起来
好，你的大嘴唇饱满起来的时候，看清楚啊
这里是你的音阴蒂的一个头
这里是你的阴蒂脚
这是你的阴蒂前庭
它是像一个人字形的时候
在你的大小唇从后面躲藏起来的
所以当你在按摩前面的时候
你激活的是你的阴蒂
明白了没有啊
所谓的阴道高潮
它也是阴蒂高潮
为什么90%的人能够开发出阴蒂高潮
而阴道高潮只有30%的人开发出来
真正的有 G 点高潮
只有12.7%
能够达到宫颈高潮的只有10%呢
啊，还有60%是在假装高潮呢
这个都是国内统一的数据，好吗
所以你在用这个吹气油给你按摩妹妹的时候
你的阴蒂被激活的时候
你的妹妹是不是前挺起来的时候
是不是夹着你的妹妹来
这是尿道口
这是阴道口
所以这个潜艇对不对
会夹着它
它是不是就越来越紧呢
明白了没有
男人他就是通过啊
判断是不是你紧不紧致
爱不爱他
你对他还有没有感觉
哪个天底下的男人
不喜欢自己的这种老婆的
这种紧致感和包裹感的呢
除非他不是个男人
对不对
我跟你讲
如果是男人跟男人在一起
他走的还是后门
那后门比我的妹妹更加紧啊
所以为什么男人跟男人之间的那种感情会那么好呢
会那么好呢
大家知道了没有
还有为什么有些老公她就想给你走后门呢
走你的菊花呢
就想让你口呢
就是因为我们的妹妹太松了
明白了没有
好不好啊
催情游给你们加了五单扣存啊
拍完了我就不加了
就没有了，好不好
当我们认识了自己的妹妹妹妹之后
来乖乖们
你们会不会
会不会激发自己的情欲
你们会不会去洗自己的妹妹
会不会洗
需要做紧致手术吧
宝宝啊
我在后面会告诉你
做紧致手术其实真的挺挺遭罪的
为什么
因为它会伤害你的黏膜
我们妹妹里面的黏膜是最珍贵的
而且你的黏膜伤害了之后
你就会没有感觉
很多我的学员跟我反馈
以前没有认识
我之前去医院里面做了私密手术的收紧
然后3年的时间
让自己的阴道没有任何一点点感觉
好，后面让我给他找手法
老师给他重新做激活啊
我希望你们不要走到这一条路好不好
杨波老师可以告诉你们
学习性上配合我所有的东西
能够让你们达到一个魅力的女人
因为，因为真的我在线下的时候啊
这种这种学习啊
或者是说我在线上给你们安排这一层套
已经是完全按照你们所有所有的感觉
这样子来学习的
因为我自己本人
我就是一个完全没有高潮
到现在大家尊称的业内的一个高潮女王
我自己完全没有高潮
到现在的乳头、皮肤、颅内叠加、多重阶梯
小喷、中喷跟全自动喷
已经八爪妹妹以及我的屁点高潮
我全部都是开发出来的
我可以很负责任
摸着良心跟你们讲
每个女人都是自己的性爱大师
只要你敢去做
只要有个人能教你
但是你自己没有跨出第一步
那不好意思啊
真的就是不会，好不好
来，会不？呃，今天会有紧箍咒吗
稍微等一下
不着急好不好
我们慢慢的来，慢慢的来
老师是松弛三线水做的
真不做手术，可以的
宝宝不做手术可以的
我就是没有做手术啊
我没有做手术啊
哈，而且我是轻微的宫颈脱垂哦
松弛很严重
而且是松弛四指哦
而且是轻微漏尿了
已经是漏尿膨出了
我都没有做手术啊
我现在就是很紧很紧
而且是养养
已经把它养出了八爪鱼哦
但是不着急
我慢慢的跟你们讲哈
不要一口吃成一个胖子
你看很多姐妹们
我们是天天都在直播间学
天天都在直播间学
但是学会了吗
还是没有啊
还是没有
哈哈哈
好，来， OK 啊
我们在认识了自己的妹妹之后，会不会洗
你会不会在洗的过程当中来激发情欲
激发我们自己的情欲
会不会洗老公的肉棒
在洗老公的肉棒当中去激发她的情欲
好，特别是看好了
特别是我们啊，听老师的，嗯啊
特别是我们心冷淡的
或者是说你的痘痘已经完全看不到的啊
姐妹们
你们自己去把你的包皮翻起来看一看
如果你的痘痘看不到了
就证明什么
就证明你的感知力是非常弱的
所以我们要把这个包皮往上拉一拉
听到了没有啊
特别是大小阴唇特别干瘪的
黑不溜秋的啊
如果你是黑不溜秋的男人
会认为你干嘛阅人无数
其实你不是阅人无数
你是干嘛的
有可能是你从小洗的时候用香皂啊、肥皂、沐浴露洗
把那个 PH 值破坏了
就像很多现在大学生没有交过男朋友
她妹妹也是黑不溜秋的
为什么爸爸妈妈没有告诉他
要用弱酸性的去保护它的环境
不让它破皮
不让它感染
保持颜色的粉呢
他们不知道
所以他们黑不溜秋
但是男人就是这么肤浅
男人就是很肤浅
他不管你用什么
他觉得你黑你不好看
我对你没有口语
我对你没有没有感觉
你就是阅人无数啊
所以不要让自己黑不溜秋的好不好
好，黑不溜秋的姐妹看到了没有啊
下面还有五单
我的粉嫩私密脆情油啊
还有五单
你们坚持去用就可以了哈
来，怎么洗自己的妹妹啊
我们在洗的过程当中唤起她的肌肉记忆啊
好，在洗的过程当中来唤起他的肌肉记忆
老师又在找东西了
嗯，好，我找到了
我找到了
我每天都在找
好，来告诉你们怎么去洗啊
这个是精华
期待啊，期待松弛，呃
松弛怎么做
松弛？不着急啊
松弛我们是回购200%的啊
这个是第一次给你们看，对不对
哇哦
好香啊
蔓越莓的这种甜甜的感觉
这个是精华啊
啊，精华它就是可以一瓶顶到两瓶的哈
我们把它挤出来之后呢
要配上一点水
我现在就没有给你们配水
配上一点水之后
它搓出来它的泡沫是非常非常细的
好，然后它的味道是香甜香甜甜甜的
比如说你今天的啊
压力比较大的时候啊
心情比较郁闷的时候
你闻闻它的味道
你就会倍感舒爽
它是蔓越莓的一个精华，洗护精华
来告诉你们怎么洗啊
我们在洗的时候搓搓搓
搓出泡沫了之后
我把它挤出来
在这里刚刚涂到我嘴巴上了
我快去把它吃掉了哈
来，搓搓搓，搓出非常细腻的泡沫了之后
看到没有哈
来，我们在这个豆豆是 in 蒂啊
宝宝，豆豆是阴蒂啊
是阴蒂啊
如果这个地方子宫颈口掉出来
就是这里面
老师待会给你看个图片啊
这里面如果有一坨肉掉出来
这个就叫前壁膨出啊
这个就叫宫颈口
阴道头掉出来了啊
这里是我们的阴蒂啊
很多姐妹们你看得到
很多姐妹们看不到
有的像黄豆
有的像绿豆
有的像芝麻了
有的是一点点都没有了啊
当你没有硬币出来的时候
你怎么给它按摩
它这里都是软的
就是你怎么搞
你的阴道都紧不起来的
所以要去激活它啊
在平时多用洗
在洗的过程当中就去激发他的肌肉记忆
除了激发肌肉记忆之后呢
每天用催情油给它去按摩
激活它的细胞
多跟老公去按爱
达到这种高潮的状态
你的妹妹才会越来越紧
越来越粉、越来越嫩、越来越饱满
越来越好
好看
所谓的私密风水都是做出来的
用高价叠加起来的好不好
我跟你们讲的很直接、很通俗
没有一点点弯弯绕绕的
如果给你们弯弯绕绕的讲
我跟你讲
你跟我学三年
我就给你天天播
我给你播3年都讲不完
我们就直接快捷的去说，好吧
直接快捷的说
男人可以用宝宝
男女同用的洗护都是男女同用的
你也希望你老公的肉棒是粉粉嫩嫩的呀
好，来啊
我们把泡沫挤在上面了之后
然后豆豆去打圈
好，用这只手，豆豆去打圈
正常宝宝正常的，正常的啊
但是这个点会有
就是你平时穿裤子的时候
不要穿的太紧身
因为很容易摩擦到它
摩擦到它你的高潮会来的比较快啊
如果你比较敏感的话
就来的比较快哈
来，打圈，好
左右的去横扫它
因为这个 div 这个的时候
你在按摩你的什么阴蒂头，好吧
吹气游下掉了啊
吹气游下掉没有？下掉了啊
去按摩他的痘痘的时候是干嘛
是让它达到一个村什么充血的状态
老公的肉棒肉起来是硬起来
是不是也是充血的状态
对不对
好
所以我们要我们自己的阴蒂头
硬起来的时候
也是充血的状态
听好了没有啊
我们的整个硬地跟老公的这个肉棒
它是同源的
在妈妈肚子里的时候
它都是海绵体
但在兴奋的时候
他都会硬起来
所以老公要兴奋起来
她是硬起来
女人要兴奋起来
她也是硬起来，好不好
然后我们剪刀手按摩内侧
剪刀手按摩内侧
往上提，露出痘痘
露出痘痘
好，来，刚刚我们所有拍了老师这个粉嫩油的姐妹们啊
你一定要去配合老师的这个抑菌粉嫩精华
洗护一起去用啊
为什么他这个加了蔓越莓的
它这里面加了白果的
它是可以让你们达到粉嫩效果的
而且它是一精弱酸性的啊
独有的粉嫩的蔓越莓提取技术啊
他也是同样拥有专利技术的啊
我们的吹琴油把它下掉
它现在要给你们上
给你们分享这个老师的洗护精华啦
它的专利在这里啊
专利在这里
在盒子边上啊
老师认为每一个我们的姐妹们
你们家里都是日常必备的
有这个洗护的，对不对
但是很多姐妹们
你们是不是用肥皂去洗
用香皂去洗
用沐浴露去洗
我已经讲过了啊
不要用香皂
不要用肥皂
不要用沐浴露
因为这些东西它是碱性的
会让你的妹妹越洗越黑
越洗越干
越洗厌氧
记好了啊
这个是洗护精华
精华你挤两泵
它的泡沫就有整个手掌心了
同时能够达到双重一斤
听明白了啊
可以减少你的感染
然后温和温和保养你的皮肤
然后最重要的是维持你的弱酸性的环境
最要命的是，姐妹要了命了
她有粉嫩效果
我坚持用了11年啦
乖乖，我坚持用了一年
我好想给你们看一下我的妹妹
但是不能看
哈哈哈哈哈
同时还给你们啊
加了益生元的啊
思密源的高带私货品牌啊
之前，之前，呃
之前我们在线下的时候
这个是238啊
你知道我直播间我会给你们多少
这是第一次给你们啊
想要你是我的闺蜜们啊
来，大家都知道的啊
这是我第一次讲啊
这是我第一次讲
我自己用了一年多的
今天给到我们姐妹们啊
这个是100 ml 的大瓶量
一瓶抵两瓶哈
注意老师我们加快一点节奏给你们讲一下
因为这个我就是分享一下下
我不会讲很久
因为下面的内容还很多啊
诸位老师，我们准备一下下啊
目前，目前这一次是出大货了
还跟你们分享
因为平时他是供不应求的
你们能囤就囤吧
他不是一直有的
为什么一直没有给你们分享
原因就是供不应求，哈哈
因为用了它
你跟你的老公都离不开它
你想想你的老公
你给她洗干净了
是不是你就香香的
就口不下去
老公体味比较重的
喜欢抽酒喝烟的那种
老公
是不是那个、那个、那个、那个那个子子孙孙比较心心臭的
你洗一下你就香香的了啊
老公不愿意口罩
你洗一下也是香香的啊
对不对
是不是？如果你弄完了之后
它就不会有了啊
你去弄完了它之后
你就可以洗
可以进入它
它也可以进入
你都是可以的，好不好
而且你洗护干净了之后
有90%的男人
我告诉你
90%的妇科病都是男人传
过敏前注意
老师上上来吧
朱老师，上上来吧
把我们这个洗护精华给我
哈哈，是不是网络有点问题啊
啊，我想喝口水
我的水去哪里了
朱莉老师
你倒水倒了一个半小时了
他等他给我倒水
倒了一个半小时了
他又没有给我好来
哈哈哈
好，知不知道怎么样洗脑
我们的妹妹自己会洗了，对不对
好，现在我来告诉你们怎么洗老公的肉棒好吗
怎么洗老公的肉棒会不会洗
不会写的，看好了啊
好，我们在下面淡淡的这个地方啊
淡淡的这个地方平时它是皱巴巴的
听好了没有
平时是皱巴巴的啊
这个皱巴巴的地方呢
他皮肤没有被撑开
没有被撑开的时候就是怪味、异味、臭味
她去跟老公实践去了
哈哈，没有，哈哈
这位老师在着急
哈哈哈哈哈
好来，我告诉你老公要怎么洗啊
哦，这个水噗一下就洒出来了
怪味、异味、脏位都是从这里来的
都是从这里来的
所以我们在这个地方给它打圈圈去洗啊
打圈圈把这个蛋蛋洗干净了
洗干净了之后，你去口啊
你去清啊
它就很香甜、很细腻、好柔软
而且蛋蛋上身如果有毛毛的
你们在口之前啊
在手之前给它用弯剪剪掉一点点
它摸起来会更加的舒服哈
这是蛋蛋的洗法
然后我们在肉棒的这个洗法的时候
是左右的去旋转
左右旋转啊
左右的去旋转它或者上下就可以了，好吗
好，来，再来到我们最关键的地方
就是冠状沟的这个地方
怎么去给老公洗
把他的包皮往下拉下来
翻下来一只手翻下来一只
用泡沫给它去打圈圈
你把这个冠状弓翻出来
里面有很多白色的小点点啊
这个叫假性湿疣
他不是有问题
这个假性室友就是平时你没有洗干净的
O 在这个地方
男人他是带菌不带病的
可能他没有问题
但是这个假性湿疣到你的妹妹里面了之后
你就会不舒服
你那个水就是臭臭的
你就会干干的
就会稍稍的就会痒痒的。啊
所有90%的复工就是男人传给我们的
男人一定要把它洗干净好不好
最重要的是老公的菊花
老公的菊花要给她好好的洗啊
我们在洗的过程当中就能够提高老公的性欲
还能够帮她延迟时间
好，我们在洗的过程当中去抚摸一下她的什么呀
会阴体，老师已经教过的啊
抚摸一下下面的会阴体
因为这个地方是布满了神经细胞的
你对会阴部进行按压的话
容易会出现多重高潮
好，记好了啊
这是第一个点啊
第一个点
第二个点
我们在洗的过程当中去找到男人的基点
男人的基点在哪里
在前列腺
在前列腺啊
所有身体健康的人
他一定是排得畅快的
那男人的前列腺的位置在哪里
在 P 点高潮的里面
所以要去按摩他的什么呀
他的屁屁，他的屁屁用拳头
我们在洗的时候
用拳头把他的屁屁周围按摩一下
下一个人他身体健康一定是要排啊
保持饥饿感的同时
肠道是通畅的
身体是柔软的
他才没有病
你看所有的病症
身体出问题
他是不是都是结节都是硬的
所以一个人的身体一定要是软的啊
比如说他这些啊
海底轮下来的位置
以及它屁屁的周围的这个地方
屁屁周围的这些反射区
是他整个身体健康的所有身体的反射区域
所以用拳头啊
用我们的这个抑菌粉嫩精华
然后把他的 P 点边边上去打一下圈圈
好不好
这个地方你可以找到他的前列腺的时候
抚摸它的时候是可以找到他的高潮点的
这叫男人的起点
在这个位置上哈
来，第三个
第三个，我们第一个是干嘛呢
第一个是帮他延迟时间
抚摸他的会议体
第二个找到男人的基点
第三个我们在洗的过程当中去去提高一个人
一个人能用三个月宝宝去提高他的睾酮素水平
宝宝一个男人的睾酮素越高
她的性激素性能量就越强
为什么
如果你的老公啊
现在很多直播间是不是针对而针对，呃
男人会说啊
哥哥，今天你爬山了吗
你们有没有看过这种直播间
有没有看过这个直播间
就是把你们的老公弄到那个直播间里面
让他去买提高睾酮素的一些药
这些药都是几千块钱一个疗程的
要去让男人吃的
就是让男人硬的时间久一点点
硬的时间久一点
但是我跟你讲
你在洗的过程当中
你就有一个动作可以提高他的睾酮素水平
明白了没有
在洗的过程当中
就是用手去按摩它的蛋蛋就可以了
洗的时候你再托起他的睾丸
托起他的两个豆蛋蛋
因为蛋蛋贴近身体的时候
他会更倾向于往外去冲啊
那这个蛋蛋就会自然而然的贴近身体
就会想入非非
学会了没有
而且你把她
你把你老公的棒棒洗的粉粉嫩嫩的时候
你再用粉嫩这个按摩油给它按摩一下的时候
哇，他粉粉嫩嫩的
你就想吃根大香肠的时候
哇，老公啊啊，奶肉丸好好吃
我还要，我想他进入我这里
我好想把它一口塞到我喉咙里面去
哇哈哈哈哈哈
一定要记好了
老师教过你们的上不
不以爱爱为目的的
爱爱才是最高级的
因为所以虽然说我们
我们不以爱为目的
但是所有的 AI 都是刻意设计爱为之的
对不对
学会了没有
洗护是每个人都要用的啊
我们直播间里面这么多人
老师给你们加量
哎，今天讲了这么多
第一次几给你们讲
给你们加量好不好
我在给你们送私教课程好不好
好不好
你们给我去用好不好
就三杯咖啡
钱都不止88块
来，诸位老师给我上课程好不好
今天我原本不准备说的
但是把它上上来好不好
课程照样给，照样给，把课程上上来
来，把我的课程上上来
我来给你们讲课程
好，拍了啊，拍了我们的，呃
拍了我们的抑菌粉嫩洗护精华的啊
同样会有课程给到你们
我的天哪
这个也有课程给呀
这次是出大祸了才跟你们分享的哦
要不然我们线下是供不应求
压根就没有的
所有的老粉姐妹都知道
是不是我第一次给你
是不是第一次给你们
能囤就囤啊
囤不到我就没有办法了，好不好
来，我们的课程来了没有
来了
好，课程来啦
等一下哈
老师这个是睡衣啊
老师这个不是睡衣啊
就是平时外穿的啊
平时外穿的宝宝
我要是我，我要是我
我要是现在出去的话啊
我要是现在出去的话
我就在外面套一个大衣
套个大毛领的大衣
我就，我就穿一个黑色丝袜
我就这么出去了啊
我今天白天就是这样子在外面的
哈哈哈
来，送到节目的课程啊
好，纯绳慢游
不知道怎么给老公口的基础课程在这里
不知道怎么跟老公孔的基础课程在这里啊
好，唇舌慢游啊
口的动作有十几个了
慢慢来学
慢慢来学啊
我外面穿了大衣的宝宝
外面穿了大衣的啊
哎呀，真的是他看得到、得不到的更加心痒痒
对不对
是不是难受的是他又不是我
哈哈哈哈
老师怎么让胸部变大啊
我，我前面几天
昨天还是前天都有讲
胸部的变大和粉嫩手法的啊
只是今天没有讲，好不好
每天课程都是不一样的啊
多来直播间看一看
好，第二个课程是我们的调情游戏
也是送给宝宝的
第三个是我们的撒娇秘籍
我给你们看一下撒娇秘籍
撒娇秘籍有三个小时的课程
我的天哪
我都受不了我自己了
我怎么这么好呢
我怎么能这么爱你们呢
我怎么对你这么好呢
你怎么能遇到这么好的老师呢
这都是你的福气呀
姐妹
来
面对不同男人的撒娇课程啊
每一堂有有十节
每一节大概是半个小时
已经是三个小时间
近四个小时的课程
宝贝，我这个课程我在线下的时候啊
我上一堂课是要收6800块的
我今天在88的洗护粉嫩镜花里面送给了你们
爱不爱我来，爱不爱我
你到哪里去找
就包括现在最火的那个
那个，大家都知道
你们就这这两天一直在刷抖爸爸
人家的课程最贵的要8万8
老师都直接送给你们
还不爱你们啊
这种赤裸裸的爱你还不能接受
哈哈哈
能囤就去疼啊
因为我实话告诉你们啊
有量的时候就是有量
没有量的时候
你你就是找不到了，好不好
就像你们说每次说
然后老师我要这个
我要那个，你这个又没有
你这个又那个又没有了
因为有的时候会给
没有的时候就是没有了，好不好
女人一定要学会去守护我们的家庭
守护我们的健康，好不好
你才是一个聪明的女人
男人女人都要去洗
我们的小宝宝都要去洗啊
健康才是最重要的
上面的课程都是送给我们的姐妹们的啊
老师讲得天花乱坠是没用的
我又不是靠嘴巴吃饭
我是靠你们对我的认可和反馈
靠你们的性格幸福来反馈老师的成长价值好不好
我说的再好都不如你们去用的好
这个你用完了之后
你就来感谢我，好不好啊
不会做花式口爱的姐妹们有多少
好
不会做花式口岸的姐妹有多少
基础的在口语里面我已经送给你们啦
好不好
不会做花式口岸的姐妹有多少
比如说360度
可爱的，不会的
包括冰火两重天
不会的，水晶之恋
不会的，沙漠风暴，不会的
准备好了没有
我要上高速了
我要上高速了啊
来，我们的牧师拍完了
我们要下架
不管有没有
我要下架了
因为我要提高速度
哈哈哈哈哈
不管有没有
我要下降了哈
晚拍完了没有啊
哈哈哈哈哈
我们要上高速了啊
拿捏男人的终极大招
持续给姐妹来
所有姐妹们啊
我们前戏玩的再好
所有的感觉再好啊
所有的快感是不是都累积在
他进入你的那一刻的疯狂
所以我们一定要什么呀
紧紧的、水汪汪的
能吸会夹的
才不会让你所有的前戏的这种感觉
付之东流啊
姐妹们，对不对
如果说，妈呀，你是松的
你是干的
你是臭的
男人下不下头
他肯定是很下头的
他会觉得你无知、无性、无趣、无聊
对不对
哈
老师不等你了啊
你花一点点小心思
自己的健康
自己的幸福
换一个满心满眼都是你的老公哇
我的课程才是最珍贵的
怎么样？都是你赚了宝贝，对不对
当你极具性魅力的时候
你生活当中每一个小细节都是在撩她
来，姐妹们
你们知道男人最喜欢什么样的女人吗
啊，男人最喜欢什么样的女人吗
啊，就是那种骚的呀
闹的呀
敢大胆的绽放自己的呀
咳咳咳，哈哈哈
吓得我的喉咙都哑掉了
咳咳咳
老师太好了
要你们说我好才是真的好
不能自己夸自己
自己夸自己
那叫黄婆卖瓜
你们去对比一下
全网有哪里有这么大度的老师
我相信，我相信你们都听过了
对不对啊
私教课8万8
是不是已经变成了这个行业里的一个梗了
对不对
我相信你们都听过了
但是你们要出去说
哇呀，文老师的课程都是免费送给我的
什么东西都还不给
什么东西都给我了
你想一想
哎啧，我真是太好了
哈哈哈哈哈哈
老师平胸了
有什么办法让胸部大一点
老师，这个是挤出来的啊
老师，这个胸是挤出来的啊
其实我比较胖啊
我，我的身高是1米57点五
我1米8，呃
1米58都还没到
我正儿八经的身高
脱了鞋子身高是157.5
然后这个胸胸呢
而且我的体重是120斤整啊
骗你，我没有高高超超啊
骗你，我没有高高超超
我是很胖的
为什么我不建议我的姐妹们去减肥呢
因为人你一定要身体的激素健康
因为你减肥你的激素就会不健康
而且所有的性激素是从你的脂肪里面来的
当你身体没有脂肪的时候啊
你整个人的性欲都不会上来
为什么减肥的人看上去就没有性欲呢
而且为什么性成熟的时候
就是你身上的脂肪特别多的时候
就代表了你的性成熟了啊
所以姐妹们不要减肥啊
我就没有减啊
好喜欢啊
好好喜欢老师的
好吧
我自己没有夸自己
我让你们夸我
哈哈啊
老师，做做胸痛不痛啊
不痛是假的
谁跟你说做胸不痛
你让他去挨一刀
不痛是假的
但是现在的技术比较好
是在你自己可以接受、承受的范围之内啊
比如说我们做下周壁的这个位置
他伤口恢复好了就只有2 cm
而且做的做，做的就是那种，呃
做的是什么层次来着
不是你的胸大肌最下面
因为胸大肌最下面就是埋在你的肋骨上面
跟那个筋膜体上面
那个层次很深
你就整个肌肉受伤了
你就会很难受
这个往下面走
就是在你的乳腺下面
胸大肌上面
它是随着你的胸或随随着你的胸会会会你
你的手上他就上
你的手下他就下
它是自然的那种波动感
所以他创伤没有那么大
恢复那么没有没有没有没有那么慢
好吧
老师，我的胸是做了没做到
我的胸椎做了78年了
我小仔，我小崽马上快八岁
我的胸肌做了有7年了
我那个时候做的很
做的价位好像是12万多哦
12个 W
你们自己去搜
那个时候的奥罗拉的价格是挺高的
但是现在奥罗拉的价格已经降下来了
现在是梦莹的价格最高
梦素、梦莹初恋的价格最高
因为他那个是带芯片的
好看，真的很喜欢很喜欢
有什么胸法呢
如果你是生了宝宝的
我，我没有办法让你的胸变大
讲实话啊
我是个很真诚的人
我是个很实在很实在的
我能给你们什么
我都会讲什么
因为所有的东西都是我自亲身经历过的
你们如果生过宝宝的
你们别想个啊
有按摩的手法能把胸变大是不可能的
因为生过宝宝是你的乳腺变长了
你的乳腺变长了
自然而然它就会垂
我们要胸挺起来、大起来
使你的乳腺极具弹性的时候
你现在国内乃至世界
没有一个技术说
能把你的皮肤里面的乳腺弹性恢复吗
是没有的
所以一定是一个乳胶能够支撑起来
一定只能是做假体
明白没有
按摩手法是不可能的
但是如果说你没有生过宝宝
你用按摩的手法去刺激你的乳腺是可以的
没有问题的
这个按摩丰胸手法的课程我也有给到过
我经常也是隔三差五的都给你们教过的
好不好
如果是说胸大胸小
其实根本没有太大的关系啊
如果说老师不是从事了性商这个行业
可能我也不会去做胸
明白没有？好不好
只要你的乳头是粉粉嫩嫩的啊
多用老师的催情油去做就可以啦
你的乳头是粉嫩的就可以啦
明白没有
好不好啊
大家都知道男人喜欢什么样的
就是骚浪啊
怎么样把男人的情欲给激发起来
撩到他腿软
你撩到这个男人腿软的时候
他才会觉得自己极具生命力啊
而且这个男人一定要敢虐他哦
因为虐待才能出忠诚
好，你虐这个男人
这个男人就越想证明自己
他才会忠诚于你
好不好
你就是要这个男人在你身边的时候
有这种情绪波动
他才会为你费心思啊
如果这个男人都不会为你分心自私
那他在失去你的那一刻
他的情绪没有任何波动
明白没有
因为他没有为你付出过
他就没有沉闷的沉文本
明白了没有啊哈哈哈
我很直接
我确实很直接啊
有些行业里面
行业很多老师不敢做的我都做了
不敢说的我都说了啊
反正我不知道
我不知道我的直播间有有多少同行在直播间
但是大家的初心都是一样的，对不对啊
如果有同行在我的直播间，没有关系
大家相互学习
相互成长啊
每个人都有啊
嗯，每个人都有很多很多上升空间
这个行业它不是天花板
而且我们可以带着更多的中国的女性
每个人都能变成自己的信任大使
每个人都能收获幸福
是不是当所有的人都需要的时候
我们才会变得更加有价值，对不对
好不好
老师怎么略
言语上去练
动作上去练
思维上去练
比如说在爱爱的时候
你把他的手用你的丝袜给他什么
用你的丝袜给捆住
这也是一种虐的方式
看明白了没有啊
这也是一种略的方式
或者你在爱爱的时候
用你的丝袜去拉一拉他的脖颈啊
D 也是一种虐的方式
或者是说你说你快一点吗
我快一点了啊
明白没有
就是你命令是他快一点
他也会异常的兴奋啊
虐待出忠诚就是要引起他的情绪波动
好不好
听明白了没有哈
我们的义军粉嫩洗护精华要下掉了啊
要笑掉了
不给你们了啊
没有囤到货的我不管了哈
来，姐妹们
大家知道吗
马上我来告诉你们啊
马马上告诉你们啊
我们的这个啊，高山流水怎么玩
沙漠风暴怎么玩
对不对
很多很多下面的那个内容怎么来玩哈
告诉你们
下面那个，那个那个基础的口语就在上面了啊
现在告诉你们升级版本的高阶课程
男人为什么那么喜欢口
来，男人为什么那么喜欢口
为什么呢
因为想紧就紧啊
想包就包啊
想热就热啊
又湿润又有弹性
而且舌头还有灵活感
口腔里面跟妹妹里面是不是同样
它都有黏膜啊
它都是温温热热湿滑的
而且口腔比妹妹更具灵活度
特别是妹妹已经生过宝宝
有点松弛的姐妹
是不是老公就要你
前面那个姐妹是不是讲我老公就要我口
但是她不给我口
对不对
为什么
因为你的妹妹一定坐得不舒服
她舒服的话
她一定会跟你的妹妹做
因为妹妹才是真正的完全可以包过整个肉棒的
你看嘴巴是不是完全不可以啊
有的就是
呃，有有多少姐妹是一亲就亲吐了的啊
一清就被这个味道熏的不要不要的
熏的不要不要的
就去给它洗干净就可以了啊
实在洗完了之后还有味道的姐妹们怎么办呢
啊，涂上一点点我的粉类精油就可以了
明白没有
好，来，360度旋转口，哎
来个你去洗护精华
这个宝宝就是那个88的宝宝
88的旋转口
爱来，旋转口岸
哎，我们有没有香蕉哦
有没有什么东西可以代替哦
我想让朱老师给我去找一个大的果冻
好，好像我们的这个柚子老师啊
新密老师那里有个大果冻
还有什么可以舔的
可以舔的，可以舔的啊
注老师去找去了啊
360度口，爱来，有没有学习过
有没有知道360都考完了
注老师去给我找东西去了啊
我这个，我这个不能够给你扣
因为我这里，这里刚刚我用手玩了很多东西
玩了很多东西了啊
360度的旋转口二哈
这个主要是针对它哪里来
针对他的肉棒这个体的啊
针对这个味道的啊
这个骨头里面怎么都这么多水啊
啊，这一打开这么多水啊
哈哈哈哈
嗯，这个味道
哼哼，全是香精的味道
哈哈哈
我不喜欢，哈哈
你们有人喜有有没有姐妹喜欢这个
喜不喜欢这个感觉的
嗯
这种全是
全是这个人工合成色素香精的味道
我不喜欢
我喜欢天然的东西
我们家这个紧箍咒你太爱了啊哈哈哈是吧
来反馈了对不对
来，用过紧箍咒的姐妹们反馈一下下啊
用过紧箍咒的姐妹反馈一下
我用过小果冻啊
因为，因为我要给你们做旋转口的话
还旋转口的话
这个做不了哈
就是含住，含住它
那个含住它
我们这个头头我已经跟你讲了
含住他头头时候做旋转的动作
你如果是说一般
一般是不是我们手也可以给他做旋转的动作
旋转动作就360
对不对
我做手的时候可以旋转
好，来，我们这个高山流水
这个动作是不是也是旋转
好，我们的口的时候
这个也是旋转哈
我们在旋转的过程当中呢
还可以再吮吸一下下
好，再吮吸一下下
我没有找到道具啊
没有找到道具
我就没有办法用
真的给他来，好不好
但是上面那个课程会给你讲的哈
下面的几个课程我全部给你们上真道具来哈
来，旋转，旋转
旋转三遍了之后
然后再做进入
然后再深入的整个肉棒的这种旋转
啊啊啊
我好想给你们实操啊
不实操没有这种感觉啊
啊，对不对啊
然后眼神给到他啊
好，然后这个动作还有个什么
还有一个啊，给你们来个升级版本的啊
升级版本可以怎么做
就是我们，我们在下面啊
前面那个，你在上面也好
下面也好
都可以，躺着也好
坐着也好
都可以
那个不行
那个怎么抠
我，我谢谢你啊
拿个玉米来给我扣
你什么人呐
西米老师，哈哈哈哈哈哈
他拿个玉米还让我口
你真的是个狗
哈哈哈哈哈哈
上采，上采个老师给我拿个甘蔗
我真是服你们
哈哈哈
你们是不是没
你们是要黑我，对不对呀
你是黑粉
后来，比如说我是老公
看到没有
比如说我是老公
我是老公啊
你们在下面好
老公可以一只脚跨过你的头顶，哈
然后呢，她的双腿尽量是往后靠一点点
然后网一跳。田里
你拿来来，你拿来
我给他们看一看
来，你拿来
好，我告诉你我有黑粉了
好，我告诉你们啊
姐妹，来，拿过来，快点
我跟你讲，我有黑粉了
来，看到没有
这就是我的黑粉
这是我的黑粉
我好想把镜头拉过来
来，你再给你这个口
不要向黑粉学习啊
不要向黑粉学习
这个是个文玩玉米
他天天拿在手上盘的
你看这就是黑粉的
我直播间都没有黑粉
然后公司里有黑粉
所以嘞，都是被同行搞死的
没法跟他玩
我下次不给她上私教课了
你搁哪哪有这样的
哈哈哈啊？哪有这样的
他玉米他天天盘在手上玩的
你还来
你还来？你拿什么
咱家咱家货很多
拿来了
啧啧啧啧啧
这个太小了
不跟你玩了
我跟你讲我的友谊
小船早就翻了
快给我拿个辣椒来算了
拿个拿个辣椒来
太稀了
黑粉我人生头号黑粉头号黑粉跟你讲好
来旋转啊旋转的啦
看到没有
是头部这样去做的啊
这里有挤压的啊
我在上课啦
你不要再进来搞我啦
这是我妈今天买的菜
快出去，你不要在这里搞我啦
辣椒太小了
哼，我就我今天准备了的
我准备了个香蕉放在客厅里面
然后我们家来客人了
被客人吃掉了
哈哈哈哈
舌头要打转啊
很很哇塞啊
来，这个宝宝很哇塞啊
舌头在下面的时候啊
舌头在下面的时候
看到没有包裹住它
嗯
啊，我太难了
他们那么喜欢吃香蕉
因为我跟他们讲
我跟我们所有的老师都讲
这个香蕉男女都要多吃
可以增加艾叶分泌的
对肠道有利的
肠道好，你的气色皮肤就会好
所以他们天天盯我的香蕉啊
所以下面舌头是顶住它
上颚顶住它
左边右边顶住它
然后你再去做旋转这个
所以这个叫360度口，哎
旋转口爱好，现在啊
现在是我是你老公
下面是你
然后呢，你这样子的时候
你知道给男人是一种什么感觉吗
是一种看不到又能看得到的寄托感
好，然后这个时候你的手可以干嘛呢
你的手我前面讲过了
在洗的过程当中
怎么样激活他的睾酮素
你的手在下面的时候
是不是可以把他的两个蛋蛋给托起来
给托起来
太棒了
对，托起来的时候
然后呢
用干嘛呢
用一点点粉嫩催情油按摩一下它在哪里
海底轮
阿摩德的海底轮
是不是又可以让它达到一个多重高潮
yyds
好，学会了没有
好，牙齿总是会忍不住挂住他
来，学会抿唇刮蹭
来抿唇瓜子
哇，这个辣椒被我拿烂了啊
破了，有点辣啊
手都有点辣
抿唇刮蹭，抿住嘴巴
好饿
这样就不会刮到它了
要不然你用牙齿这样子肯定不行啦
肯定不行啦
好，海底轮在哪里啊
男人的海底轮跟女人的海底轮啊
女人的海底轮
我们在这个地方
菊花上面啊
在你的口子下面
男人的海底轮
你要把他的蛋蛋往上托起来
他的蛋蛋下面这个位置啊
蛋蛋下面两到3 cm 的位置
听到没有
两到3 cm 的位置
多去按压这个地方
所有的一切激活的点都在这个地方
这个地方大
来给大家讲一下啊
讲一下我们的道教啊
来，房租书道教
你发现没有
整个人身体的承重在哪里
两腿之间是核心
两腿之间的核心
你看啊，我看，你看我们的男人
他有蛋蛋
她有阴茎体啊
他还有耻骨，女人
她有菊花，对吧
她有菊花
他有妹妹
她有尿尿口
她有什么呀
它还有那个痘痘
你看所有一排下来
它是不是都有几个洞
但是哪个地方它是最结实的
最下面的核心点
哪个地方最结实的
哪个地方最结实
是不是就是海底轮这个地方最结实
听得明白吗
所以这个地方是承载着我们一个人
整个力量的精气神
不管是男女老少啊
男人女人都要去多按摩这个地方
听懂了没有
多去按摩这个地方好不好
好，这个地方呢
好，我们再接着继续来这个地方把它按摩的好的话
每个人他神经末梢跟兴奋的点都会不一样
好，来，这样子的话呢
他还干嘛呢
它能够达到的生理、心理
还有精神是不是多重的刺激哈
所有的动作我们在前面的时候
是不是都是针对于他的大头的
看到没有
而且兴奋的动作是不是都是什么呀
针对他的大头的前面老师是不是已经教过了啊
我们主要的兴奋点
男人主要的兴奋点在大头
所以因为男人的敏感点就在这里
我们的前面讲过了啊
妹妹，我们是不是一个倒喇叭型
越到里面男人要自己紧致
但是我们越到里面他是越松的
为什么那么多老公喜欢你们
给她去做口爱
喜欢去走你的后门
其实他就是在渴望一个什么温暖、舒适、紧致的妹妹在里面
对不对
如果你的老公，天哪
我都不想跟你爱爱了
一个男人都不想跟你爱爱了
她的身体都不想跟你有任何链接了
你都承载不了他了
他还会有感情吗
对不对
这个人是不是自然而然就会越来越远了
如果你的妹妹是松的
对不对
你没有包裹感
你就没有摩擦力呢
但是男人他不会跟你说你松弛
他就不跟你做
对不对
你也或者是说他不就一直给你不换动作哈
比如说他就一直让你双腿这么夹着
你在下面的时候
船就是双腿这么夹着
或者叠加的去做
为什么让你夹着
因为你夹着的时候紧一点点，对不对
或者让你在下面从来不让你换动作
要么就说，哇，老婆你夹我一下吧
哇，老婆，你夹我的时候我好舒服呀
因为男人什么样是最要面子的
他不会跟你说啊
老婆，我跟你坐的不舒服啊
我想你干嘛干嘛
他不会跟你讲的
如果是说有以上几种情况的姐妹们
我们自己心里要明白啊
杨木老师作为过来
人家告诉你啊
都是因为他做的不爽
甚至还有些老公找借口说
哎呀，老婆，我好忙啊
我好累啊
你别一天到晚就想着那个事啊
我要应酬啊
对不对啊
是不是我最近工作好累好忙
我不想去做
你想一个男人
他每时每刻是不是都在分泌他的子子孙孙啊
他又不是小朋友啦
小朋友还会什么呀
遗精啊
这叫画地图，对不对
他不跟自己爱的人做出来
难道他每天对着垃圾桶里面去吗
所以为什么中年男人出轨这么多
为什么
因为他最受不了的就是什么
平庸和朝九晚五
因为他没有什么没有了用或，对不对
没有了性表达
没有了性情绪
没有了性自信
更加没有了兴奋跟激情
我讲了，男人上半身的努力就是为了下半身的享受
你会委屈自己吗
对不对
你绝对不会委屈自己
那男人会委屈自己吗
而且男人是理性的
男人比女人更现实
他比你挣钱就是为了获得更多的交配权
听明白了吗
好不好
没有新鲜感了
是的哈，来
现在给大家来玩我们的冰火两重天啊
今天老师穿了一条
在两个肉肉里面找了一条线儿的丁丁裤啊
我今天穿了一条丁丁裤
所以他一直在我的缝缝里边
哈啊哈哈哈
来，我们来做冰火两重天啊
知道冰火两重天怎么去做吗
我打比方啊
打比方
这个杯杯里面是冰水好吗
这个杯杯里面是温水哈
这个一年四季都可以去做的啊
这里面是温水
这里面是冰水好吗
嗯
如果是冬天，姐妹们
你们怎么做
如果是冬天
你就先用温水去做
那么就是火
如果是夏天
你们就先用冰水去做
好，这么交叉着来哈
怎么去做啊
来
我们可以用冰块也可以，好不好
用温水也可以
或者用漱口水
是带薄荷味的都可以啊
我们先准备一杯温水
一杯凉水或者是一杯冰水都可以哈
我们在做火的时候呢
就把这个水含在嘴巴里面
给他去做
我的嘴巴里是水啊
但是很多姐妹们
你们要这么去做的话
你们那个水就会完全从嘴巴里面流出来
你们，你们老公的肉包是圆圆的、大大的
你们的水都会流出来
何况我是拿这个辣椒都还没有撑起起来
我的水都流不出来
这是要练的啊
嘴巴没有灵活度
你是练不了的好吗
水不会流出来吗
我不会
但是你们可得会好不好啊
水肯定是会流出来
练嘴巴的灵活度好不好
去练习嘴巴的灵活度
我前面的那个抑菌粉嫩洗护精华
里面有怎么做口部操的课程
怎么做口部操的课程
你们拍了这个抑菌洗粉嫩洗护精华的这个88的
这里面啊
这是第一次给你们的啊
这个里面就有课程是告诉你们怎么做口部操的
怎么做口部操
就能让它达到包裹的一个状态哈
刚刚是温，对不对
好，现在我们来凉水
好，这个水杯子里面已经是凉水
下不去嘴，给它洗干净
男人比女人干净多了
你明白这个道理
不要嫌弃男人
女人才是妇科病啊
各式各样的炎症啊
多多少少什么都都都有问题
男人洗干净了之后
就跟我们的手指是一样的
姐妹
跟手指皮肤干净是一模一样的
只要你给它洗干净
用这个抑菌的粉嫩精华
给它洗干净好不好
香香甜甜粉嫩那个蔓越莓的
而且还是带粉的效果
然后这个是冰水对不对
含在嘴巴里
嗯哼哼嗯
嗯哼
来
你看我可以做这么多动作
而且可以往内吸
造成那种特别有欲望的那种
咕嘟咕嘟的声音
臭男人啊
男人怎么是臭的
这你们不要这样子说臭男人
其实男人是很香的
姐妹，我跟你讲哈
我我我给你们讲一件事情哈
如果你爱你的老公
你用老师的这一款费洛蒙的脆琴油
跟老公去用的时候
两个人都会很有感觉
如果你不喜欢你的老公
你们两个人用这个油
你一点感觉都没有
因为这个费洛蒙
就是你对这个人有感觉的时候
会产生的一种香味
为什么会我们有几个粉丝说反映
说我不很讨厌这个味道
其实，其实我没有给他正面回答
是我们的客服反馈给我的啊
是我的效果指导使用老师反馈给我
他说老师怎么还会有人不喜欢我们这一款手指
只是国内首款的多重双擎萃取油
还有人不喜欢呢
我说他不是不喜欢这个油
他只是不喜欢这个男人
哈哈哈哈
她要是不用跟一个自自己
一个喜欢的男人用这个油
他就会很喜欢
明白没有
好男人不是臭的
是香的
你给他洗干净
你只要爱他
他怎么样都好
是不是
这，哎呦
我，我怕给你们讲的太多
你们接受不了了啊
这个这个信息量太大了
好，来，这个冰火就是这么反差去做的啊
甚至我们待会儿会给你们怎么教，呃
给你们怎么教
喜之郎教果冻的爱
爱也是这么做的哈
冷热交替给他去做
看到没有
冷热交替给他去做啊
我觉得我比男人干净
哈哈哈哈哈
怎么你，哈哈啊
你是做粉嫩油
是不是粉嫩油会有五个课程送到你
如果这个时候
这个时候才进来的姐妹们，粉了
有会有五个课程送到你的啊
不要着急
会有五个课程送到你的
比如说你不会用这个抑菌粉嫩洗护精华
也有三个课程是送给你的
好不好
都这会进来的姐妹们
你们自己把那个，那个那个
把这个购物车点开
你们自己点开好不好
点开看一下还能不能拍得到
我们清下库存哈
清下库存还能不能拍到
能拍到你们就去拍
拍不到就没有了，好不好
拍不到就没有了哈
冷热交替循环几次
就会给你的老公带来不一样的体验感
为什么听好了
为什么要交替啊
为什么我们要用狼牙棒啊
为什么要去增加摩擦感
为什么谢某某为王某某去装了龙珠的狼牙棒
为什么在网上说专攻高冷女
就是专攻那种性冷淡的
没有感觉的
因为就是增加摩擦力
所以我刚刚在做的冷热交替
是不是也是摩擦力
是不是也是体感
是不是味觉里面的意觉
触觉里面的感觉
对不对
好，那我们松弛的姐妹们
你能感受到吗
你感受不到的
所以一定要紧致起来
当你紧致的时候
你自然而然就会有这种感觉
明白没有
甚至很多人啊
很多有钱的男人都装了龙珠
大家知道装龙珠是什么意思吗
啊，女人细菌是最多的
对，其实女人细菌是最多
大家知道装龙珠装哪里吗
是不是浓妆是装在男人的这个沟沟里面
装在他这个双眼皮里面啊
在它是软的情况下
把这个皮肤掀开
装那个硅胶的龙珠进去
它是软的
然后它的进去的时候
它是不是就可以快速的摩擦到我们的内壁里面啦
女人是不是就是有一个着重的感觉了
为什么男人上了一点年纪的女生
而我们的姐姐们特别喜欢男人大一些呢
因为就是自己松了
所以才喜欢男人大一点
但是当你紧的时候
你不是感觉就来了嘛
明白没有
一定要珍，增加摩擦力
增加包裹感
两个人才会更加
更加的好听，好了没有
好不好
不能不能再捂脸了是吗
哈哈哈哈
我看一下这个，这个宝宝说啥
老师太，老师太真了
太爱你了啊
我觉得我跟你们在这个直播间讲课的时候
我从来没有把老师放在一个很高的位置上
我觉得我把我们乖乖们都当成我们自己的姐妹一样的
就像沟通、交心、聊心、交朋友一样的
我觉得这样才能真正的学到一种东西
因为性相的知识内容啊
学习接受范围
它不像所有的课程体系
它一定是你自然而然能够接受的时候
他自然而然就能拥有了
如果我用一种什么呀
很严肃的方式啊
或者是有有一种有距离的方式
其实你们都学不到位的
我觉得越轻松、越放松
越，呃，越越越越没有负担的去学习
大家才能学得会
对不对
你们认不认同哈
来，大家都知道撞龙是怎么回事啊
那么你们刚刚那个
那个，那个什么是龙珠
什么是龙珠
就是一个硅胶的珠子
装在这里面啊
装在男人的这个头头上面
装在男人这个头头上面，知道吗
头头里面
所以，所以你看那个装的龙珠的丁丁
它有这么一圈
它的头头有这么大
有这么大
他就是进去的时候
他就想听女人嗷嗷叫
明白没有
很多男人都装了啊
我的学员起码有几十个
她们的老公都装了
而且这种装到龙珠的男人啊
条件跟财富能力都是特别的 YYDS 啊
我告诉你
一个男人的性能量
跟他的财富能量都是大对等的啊
大家听我一句话
为什么说你看啊
明星那么有钱呢
最后他会选择什么
有些还会有抑郁
还会去选择吸某某、杜某某
对不对
为什么
因为他的快乐寻求刺激
所以对于一个普通的男人来说
有财富的人的来说
你只要在他身体让他快乐
他的这个人就是你的
听明白我这句话的意思吗
我不想讲的太复杂了啊
这里面关于社会学、关于心理学、关于性学
很多东西都在里面
关于财富学、关于经济学都在这里面
我不想讲的太敏感啊
因为这段时间是不是非常非常敏感啊
大家都知道，一个私教课8万8
我是免费送给你的
哈哈哈哈
是手术啊
是手术
这个是给男人做的啊
这个是给男人做的
做一个做一个应该在三甲医院里面做一个
好像是7000块钱
如果你装十颗
一般是装八颗
那装十颗就是556万块钱
如果是好一点的私密整
私密整形医院啊
私密整形医院的话
应该是1万多或者2万多一个
他是看材质的
看材质的啊
这是给男人装
很多男人喜欢北上广的
很多男人都装了
很多男人都装的啊
姐妹不要觉得意外
很多男人都装了
因为男人他就想征服女人
明白没有
所以一个女人，如果你没有高潮
如果没有你紧致的这种感觉
这个男人就会觉得你不爱她
所以我们要会装、会演、会叫、会动作
要有水、要包裹哈
而且还有很多我们的富婆姐妹们
去医院里面做这个缩阴手术
有没有前面那个姐妹说要去做缩阴手术哇
或者是去打针肌的
想让这讲阴
想让自己的阴道变得更加紧致一点的啊
想让自己的妹妹长出肉芽的
我都会告诉你
老师都会告诉你们
但是你们别动不动就上手术啊
哈，来怎么样去做这个啊
手术把妹妹做紧了
就是把这个黏膜给它先剪开
先上去
这是目前最好的技术了啊
这是目前最好的技术
先上去
然后把下面的肌肉群给他缝合
再把黏膜缝合
但是你的黏膜是不是就受伤了
是不是受伤了哈
然后现在呢，很多就去打针剂啊
增肌的价格是1万到78万不等
十来万上不封顶啊
因为他们知道我们的富婆姐妹都知道啊
做手术可能会伤害你们
但是我去打针剂吧
但是打针剂价位高啊
因为他们知道把自己的妹妹用针剂做紧了之后
是不是自己的高潮就来了
对不对
同时兴奋起来的时候
她就可以分泌艾叶了
来分明爱了
是不是就可以长期滋养自己的妹妹
滋养自己的妹妹
你的妹妹才不会有味道
大家知道自己的妹妹是怎么养起来
是靠水养起来
因为女人如水水为财
听明白了没有
女人是靠水给养护起来
水是怎么来的
就是被高潮养护起来的
然后是不是你自己就越来越年轻了
是不是你的雌性激素就会越来分泌的越多了
你看那些青春不老的
是不是都是被高考叠加起来的？哈
老师能够让你们即刻就紧致起来
即刻就兴奋起来
但是我告诉你们啊
要好好的学习
听老师的话才可以
你们想一想，那个榴莲国的红衣人
是不是你看一辈子都在打雌性激素
你看他们那个皮肤呀
比我们自己、比我们女人都还好一些
你用放大去看都看不到她的毛孔
原本他是个男人哦
她的皮肤比我们女人都要好
对不对
但是我们正常的女人
你看一下我们
我们是不是从25岁之后
我们的雌性激素开始下降
对不对
慢慢皮肤越来越差
毛孔越来越大
开始暗黄
开始长斑
对不对
开始身材走样
明白了没有？好不好
当你整个人兴奋起来的时候
当你高潮起来
我们的国内道教秘书上线5000年的传统文化
就是告诉你
在高潮的时候
你的全身血液都在循环的去
去滋养你的五脏六腑的
是在给你们两个人相辅相成
锻炼身体给爱恋的
所以爱爱性爱啊
高潮自己的身心愉悦
不指使你是为了男人
是为自己好不好啊
我们先把身心愉悦放一边放一边
是不是
当你没有高超的时候
对不对
你就不会有幸福了
当你有高超的
是不是你就越来幸福
越来越幸福了
而且老公他不会去外面找了
他会吃的饱饱的，对不对
就不会把你们两个共同财产花到外面去了
不会带一身病回来
因为现在1000个人里面就有一个人是 HPV 啊
每天1万多的艾滋病肾脏患者
你敢让男人这么去外面玩吗
主要是姐妹们
你们床上不和谐的时候
你看生活当中的那些矛盾
是不是就是由床上引发的
你看那些生活过得不好的姐妹们
有几个是幸福的
所以当你的性生活过得好的时候
你的生活就是幸福的
你要让这个男人为你抓狂
为你发疯
做一个什么样尤物的女人
听明白了没有
好不好
但是如果说姐妹抛摸着良心跟你讲
掏心窝子跟你讲
你看那些松松垮垮的
黑不溜秋的、干巴巴的、一点没有水的男人
是不是愿意自己对着垃圾桶来一下
他还不如自己看个小黄片打一打
是不是
对不对哈
而且自己，我跟你讲
男人他自己啊
自己来开飞机的时候
他想射多远就多远
因为他的手啊，他够紧啊
够包啊
对不对
而他，你看你给他弄的时候
他就短短的就射不出来
这就是因为如果一个你的妹妹是软
你的妹妹是不够紧致的话
男人就会干嘛
就会射精不全
射精不全
他的精液就会回流到她的什么呀
输精管里面
她的这个棒棒就会越来越软
我已经讲过了
我们的妹妹是个倒喇叭型的
越到里面越松的
因为性生活到三到5年的时候
不管你有没有生宝宝
但凡你性生活超过三到5年
松弛是每个人都要面对的
姐妹们听到了没有
好不好
不管你有没有生育过
很多姐妹说我没有生育过
不会啊
你想我们人老了之后
整个个子、整个骨头，整个头皮
为什么人老了之后
你看一下啊
背会驼下来
整个鼻骨都会下去
整个额头会往下塌
就是骨头都会萎缩
你的妹妹不会松吗
都会松的
所以松弛是每个女人都要面临的问题
她没有吃饱
她就会去外面吃
男人就是这么出轨的
姐妹们
我们听明白了没有
听明白了没有
来一场心与心的沟通与交流
让你们看清男人的世界
尽管男人可能不会跟你说
但是他已经可能去外面玩过了
因为花钱他们就能买幸福啊
花钱就能买到的享受
他还不用道德感
还有不用说，嗯
你还不用每天你跟他说，哎呀
老公你好变态呀
对不对
你说：哎呀，这不玩那不玩的，对不对
因为紧致是男人最基础的需求
保持紧致也是我们女人对于男人最起码要负的责任
好不好
听明白了没有
好，我看一下老师可以做停酒是什么意思
是妹妹勃够紧致嘛
啊啊，有这个原因
有这个原因
还有一个原因是你没有跟他有情趣
有诱惑或者有表达
能够激发出来他的渴望
就是你所有他他的一个时间是一个综合题
如果你一直让他在这个时间里面去
保持你的兴奋度和刺激度不够
好不好
如果前面啊
前面雅文老师讲了这么多
讲了这么久
如果你们还没有感觉的话
我就真的要吐血了，好不好
如果前面教了这么多
你还没有感觉的话
好，我没有办法了啊
我只有给你们投喂了好不好
我给你们每个人送一瓶荷尔蒙骚骚霜
好不好
就是可以男女同用
立马来激活你的性腺
可以让你自己啊
我那个荷尔蒙骚霜到哪里去了
哼，可以让你立马
可以让你自己爽爽热热的
可以立马让你自己有感觉的啊
我又在找荷尔蒙骚骚霜了啊
嗯哈哈
我又没找到了
我要送，我要送
应该外面有吧
他是这么一小瓶
为什么是一小瓶呢
我是让品牌方给你们分装出来的
男女通用啊
瞬间你就能够爽爽热热
而且男人时间也可以变得更加的久
更加的硬挺
更加的延迟
这个荷尔蒙烧烧霜啊
我是让品牌方纷争出来的
你们千金万金都买不来
为什么呢
因为这个是纯出口的
国内没有的卖
如果你们要去买的话呢
应该是在私密医院里面要卖个三四千啊
老师这里有
但是也是2000多
我现在是送给你们的
他原本是用于这个精油啊
精油可以入口入入
可以入口入体
但是这个不要去亲
因为亲了之后它是辣辣的
对黏膜是麻麻辣辣的，硬硬的
你吃了舔了一口之后
像吃了口麻辣烫一样的啊
这个不要去口好不好
国内没有的卖的国内的没的有
也只是老师这里哈
用于人体的八大腺体啊
比如说你的肾腺呐
你的脑垂体这一块，睡眠呐
各个方面的美容腺体
你包括腋下啊、结节什么都可以用
但是我只告诉你
用于性腺激活男女的性腺哈
我们怎么去用啊
老公用的话怎么去用呢
用在她的头头上就可以了，好吗
用在他这个头头上就可以了
为什么拿个辣椒去了
用在他的头头上就可以了
她头头进去的时候
带入到我们的妹妹里面去的时候
你的时间会很久
而且你会爽爽热热，温温热热的
我们自己怎么用
我们自己涂一点点
不要涂太多了啊
不要涂太多啦
听好了
我送给你们的时候
你们不要涂太多啦
只要涂在哪里呢
涂在我们妹妹大唇唇外面一一点点就可以了
每次涂涂一个绿豆大小就可以了
如果你涂力度大小
你还觉得辣，有点热
觉得前30秒接受不了的话
姐妹，我告诉你
你肯定黏膜非常非常的薄
这是不正常的
不正常的
如果你黏膜非常非常的薄的话呢
你就要多用紧箍咒把黏膜养厚起来
然后增加你的耐操力
之后再去用大就会得到一个叠加的高潮
好不好
好，老师把所有的东西都给你们佩奇行不行
让你们拥有超高的感知力啊
国外的富婆富豪床头必备
我把它全部分享给你们
因为学习线上最大的难度就是体感
体感是最大的难度的
我可以讲
但是你们不能感同身受的话
就学不会，好不好
激活你的性腺
激活你的细胞活跃
因为人体年轻态就是由这三项组成
你们去用
等你们用完了啊
再来用老师的正装
正装要2000多啊
正装要2000多
我一直还没有给你们上的啊
全部先给你们用啊
这个男女通用能用到半年的好不好啊
待会在女王紧箍咒的时候
全部都给你们送好不好
姐妹们来，你们来回复我
你们来回答我
哎呀，老师哪天不好看吗
你们要夸我衣服好看啊
女生怎么用涂抹在我们的外阴唇唇上就可以了
好不好
来，姐妹们
你们来回答我
男人忘不掉的是一个什么样的女人
来回答我
男人最容易忘不掉的是一个什么样的女人
好，我们崔情游下掉下掉
她不要一直挂着没有了
好，来激活你们的信线的同时
让你们达到兴奋的
让你更加有感觉的骚女人
对男人最爱的永远是他那个生下的什么呀
敢于潮喷的水多多的
有多次高潮的叠加
高潮的 AUG 点的
对不对
想不想成为这样的女人
来，想不想要成为这样的女人啊
让你们可以瞬间就能够能膝会夹的啊
立马一秒进去就能够抓住男人的心
让你们达到一个处处女女的那种感觉的
让你的老公为你臣服的
能不能够想不想成为这样的女人
因为男人就是通过紧不紧的判断
你对他需不需求啊
兴不兴奋呢
你有没有水，就代表你的性幻想
你的颅内高潮，有没有她呀
水就代表你爱不爱她
我告诉你，在生活当中啊
敢对你不会体贴的男人
敢对你不温柔的男人
敢对你不付出的男人
那都是你自己没有拿出你自己的真本事
甚至有些男人还对你抠抠搜搜的
都是因为什么原因
你自己没有一个什么能吸会收的阴道
把他的能量给吸过来
为什么紧致的女人能拿到男人的钱
就是因为打得惜才吸过来
是不是
所以为什么叫能吸会夹的妹妹去治她
而且是百试百灵啊
因为性生活80%不和谐
都是因为什么
松弛是干涩
真正的就让你们即刻去紧吃的
一次就能够井字忌水的
一次就能够即刻颈椎计算的
你们不要去做手术啦
不要去做手术啦
雅萌老师
我的妹妹是四指啊
而且是轻微脱垂啊
我用女王紧箍咒都给她调理好了
不要去做手术了
好，来，用一次就能让你们仅知道可以吊水的
来，这个学员是45岁
还比我大五岁啊
看到这吊的水没有
用一次就能吊水啊
就一次就能掉水啊
再给你们来个
来个55岁的学员的来
这么大两瓶水啊
这上面我待会告诉你们怎么去吊水啊
告诉你们怎么去吊水
看到没有
即刻就可以掉血的啊
看到没有，老公啊
他是干嘛呢
她就是啊
她就是用这个紧不紧
来判断你到底对她需不需要兴不兴奋
而且男人时间久不久，厉害了啊
完全取决于你的妹妹紧不紧
紧只代表你爱他
水代表你非常向往
他一秒就抓住它好不好
老师，第六代的强效女王紧箍
我们的直播间复购率最高的
同时拥有国家多重专利的啊
而且是即刻可以紧致修复你的黏膜
听好了
修复你的黏膜
你的黏膜修复好了之后
是不是才能长肉芽
我们线下的正装给到直播间的姐妹们是多少
是一千二百八一盒
对不对
今天我们给的直播间
是不是很多姐妹们是新来的姐妹们
而且还有看了几天姐妹们没有尝试过的
是不是啊
我们老粉姐妹都是知根知底的好不好
还有很多姐妹们没有尝试过这一款的
我跟你讲
这个是回复率最高的
回复之百，回复率200%的
给姐妹们一次幸福的机会
机会来得哦
好，先给你们
我们正装是1280
我这次给你们来一个礼盒装好不好
礼盒装给到姐妹们
你们去体验一次好吗
来，给的姐妹们一个礼盒装
你们自己去体验一下啊
礼盒装，好
礼盒装，这一盒礼盒装吗
听好了啊
这颗礼盒装是很多姐妹看了老师几次直播的
或者一直没有尝试过的
一直没有体验过的
性生活超过三到5年已经生了宝宝的
没有让老公兴奋起来
没有让她嗷嗷叫的姐妹们
你们去试一下这个礼盒装哈
礼盒装今天给到你们的价格是298
好不好
给到姐妹的价格是298啊
然后是不是紧致的姐妹们
呃呃，基本上就是比较松弛的
姐妹们是没有水的
因为你没有摩擦力
你没有水
我再给你们加一盒锦润丹好不好
好，加一盒锦润单啊
这个锦润单在小红书那里啊
听我讲完不着急啊
在不不能讲其他平台的名字
在考某省红薯那里是1681盒
我直接也送给你们
这里面有七枚
好，这个礼盒装是三瓶
我怕你们太紧了，进不去
好，朱老师啊
我给到你们30单啊
最多30单
听我讲完不要着急啊
这个就是给犹豫了很久的姐妹们听好了啊
礼盒装是三瓶装，是三瓶装
这个是给我们犹豫了很久的姐妹们
一直没有用过的姐妹们
一个尝鲜的体验价好不好
一个尝鲜的体验价很 R 好，马上来啊
听我讲完
很多老粉姐妹们
很多老粉姐妹就说，杨波老师
你不用介绍这一款了
你直接给我上套盒
你直接给我上礼盒
你不要598，598的给我，对不对
你给我多一点。好
来，姐妹们
我再给你们来一个正和的两盒装，好不好
再给你们直接加送200好不好
我们线下是1280啊
这个听我讲完了啊
这个是298啊
一盒送一盒啊
三瓶再加七枚的，听好了
三瓶再加七枚的好不好
然后这个姐妹们
我给你们上正装好不好
听好了啊
正装啊
正装听好了
正装
我之前我们是598
全部所有的姐妹都知道，对不对
直播间是598
那598+598是多少
是不是1200多
对不对
好
我直接在1200多
再给你们要复购的姐妹们减掉200好不好
那么减掉200了之后
是不是我们只要998
998两盒拿回去
这个正盒装一盒是八只
姐妹们划算不划算
哎呀，我都不应该讲的
八只满足你们所有的需求
同时听好了
998再给你们加送两盒
豁出去了
看好了
加送两盒锦润单
所有没有水的啊
姐妹们，太紧了
进不去的姐妹们
给你们加送两盒
然后前面那个荷尔蒙烧肉霜送
看好了没有
再送给你们
哈哈哈哈
好，来，朱老师
朱老师准备一下下啊
然后所有姐妹们啊
复购的姐妹们拍998两盒
大套盒的姐妹们啊
大套盒的姐妹们
老粉姐妹们啊
听我讲完
我再给你们够不够
够不够
我再给你们加一瓶
豁出去就豁出去
我再给你们加一瓶抑菌粉嫩精华洗护好不好
好不好
要不要好
你们都是天天在看直播的
对不对
这是有史以来第一次
所以我跟你们讲
所有的爱都是可以刻意为之的
好，诸位老师
准备一下下
好，准备一下下啊
我们298的给到40单，够不够
来，998两盒装的最多给到50单
最多最多给到50单
好，来，我们上上来啊
你们自己去
自己去调整啊
有点大，对不对
有一点大自己去调整啊
要拍体验装的就去拍体验装
要去拍大套盒的就去拍大道盒
因为我给体验装的什么
你们要大套盒
我给套盒的时候
你们有体验装
我全部都给齐
我一碗水端平好不好
因为我手心手背都是肉
哇，我天哪，980这么一大套
这么一大套
哎呦，我都拿不稳呐
天呐，你可以用多久，你知道吗
如果是你有前壁膨出的
你松弛很厉害的
你超过三指以上的
你这一个可以用到两个月
这两个大套盒可以用到两个月
等于就是一个疗程哈
根据你自己的需求把它稳定下来了之后
你就可以五天用一次
到后面你可以什么一个星期用一次
或者是半个月一次
或者一个月一次
把它固定在哪里
而且是不是还给你们加送了两盒减润单
锦润丹
这里就可以用到14次
我的天呐
荷尔蒙烧伤可以用到半个月
洗护给你的老公可以用到两个月
我的天呐啊
比起那个私教课
8万8我不说了
哈哈哈哈哈
来，我们的课程上上来，哈哈哈
我的课程上上来啊
啊，三天用一只宝宝
三天用一支啊
我跟你们说啊
姐妹，我跟你们讲哈
这个当天用是当天最紧的
当天用当天最紧啊
课程还在上面的啊
当天用当天最紧
第二天还是会有点紧
只是没有第一天那么紧
第三天他在帮你修复它的黏膜
因为黏膜修复好了之后
肉芽才是最好长的
听到没有
肉芽才是最好长的啊
直播间都是老粉冲着来的，对不对
好，来上面这个课程啊
好，看到了没有啊
我们拍了所有998的姐妹们啊
998的姐妹们，这么多课程啊
这么多课程啊
嗯，朱老师，这个是998的课程啊
这个是998的课程啊，是吗
付不了款
嗯，付不了款
你稍微等一下
可能是人数太多了，宝宝
这个是298的
这个是298的课程
可，可能是人数太多了
因为，因为这这这这个可能是
可能是品牌方不太乐意啊
稍稍等一下下，看一下
看一下能不能清一下库存啊
我前面不是跟他们沟通好了的吗
跟他沟通好了吗
给一次吗
稍微等一下
稍微等一下下啊
下不了单一大箱啊
稍微稍微等一下下
我可以继续给你们讲课程啊
这边在紧急处理啊
看一下是什么情况。上不了啊
我估计是品牌方那边给的
给的价格太太太霍霍了
你们不是天天在群里说，哎呀
天天给老师发私信
说天天跟这个效果指导老师说
杨文老师，你来一点大套盒啦
来一点大套盒啦
这个有时候我有买不了
有时候，哎
稍微等一下下啊
稍微等一下下，好吧
等一下下
我先给你们讲课程了啊
先给你们讲课程
你们你们持续去点
你们持续去点
应该是人数太多了
因为人数太多了
我们直播间老粉非常非常多
因为很多很多人都在等
很多很多我们的姐妹都在等
这个都在等着哦
那个那个朱老师
把我那个998的课程放到最小
放我旁边
我让他们区分一下下
998的课程啊
放在最边上哈
看清楚了没有
这课程太多了嘛，哈
拍了拍了
298体验装礼盒装的课程是前面那个白色的调的
白色的调的
拍的998
下面那个是拥有一十一个课程的
哇，天多了，买不了，买不了啊
稍微等一下下啊
朱老师处理好了没有
就给这一次吧
就给这一次吧，好不好
明天不给了行不行
你把他上上来吧
你把他沟通好嘛
真的吗
你不要囤啊
不要囤啊
不要囤好不好
抢到了没有
好好 OKOK ，好，来
我现在来跟大家讲讲解课程啊
好，拍了298的姐妹们
我们的体验装的
你会有一个女上位的动作
还有口活大18
以及午夜骚骚话、妲己心术
还有角色扮演
还原正青春
熟女都会给到你
后面还有一个课程好不好
还有欲望熟女
一共是一个、两个、三个、四个、五个、六个、七个、八个啊
298的，我们的体验装都有八个课程
八个课程听好了没有
我不跟你们讲细节了
不跟你们讲细节了啊
主要拍了998的姐妹们啊
我这个课程有点看不清，大一丢丢
我给你们念一下
大一丢丢啊
效果，效果200%，满意啊
回购率最高的好不好
来，美杜莎之眼啊
以及啊，我们下面这个课程放大一点点好不好
美杜莎之眼
以及我们的群玉道场
以及我们的性偏好
以及我们的啊激情口语
还有情爱蓝图
还有王的盛宴
还有我们撩拨的艺术预期
修修士高潮迭起
纯色漫游九星花园
巴厘岛，醉情一丁，爱花玉米
送这么多啊
借了钱什么送这么多啊
好，补了库存了
补了库存的
没有抢到的赶紧去啊
到时候再没抢到我就没办法了
这个课程我不念了，我不念了
太多了，太多了太多了
我现在这个课程啊
哦，我就告诉你们
我们前两年的时候
杨文老师前两年的时候
很多向上社交直播间、好
情感直播间、瑜伽盆底肌修复直播间、婚姻挽回修复直播间
全部是拿着我的课程去卖的
我这个课程就是卖1980的
我的课程就是1980的
今天在998的这个体系里面
全部给到你们了
直仅此一次啊
仅此一次好不好
抢到的姐妹就是你们自己赚到了
现在我来教姐妹们沙漠风暴喽
我来教我的姐妹们玩沙漠风暴咯
玩沙漠风暴了
好，我们在考虑啊
用这个果冻去代替老公的丁丁好吗
好
呃，还是这个紧箍咒管用
哎呀，我的天哪
我跟你讲啊，人手必备啊
多去准备一点哈
这机会难得啊
不需要我讲的你们天天都看看看直播
不需要我讲的
我觉得我多说一个字都是废话
好
来
我们的沙漠风暴怎么来玩哈
我们先把沙漠风暴干嘛呢
含在嘴巴里面啊
来，我们换一个音乐
来，换一个音乐
来沙漠风暴怎么玩啊
先从他耳朵这里起
啊
嗯
哦
298送一盒景愿单
嗯
听到吗
慢慢的来到全身
然后到蛋蛋的位置啊
啊
好在他肉棒的时候怎么玩呢
有帮手怎么玩呢
把这个含在嘴巴里面好不好
含在嘴巴去舔它
对沙漠风暴
嘶我还是用这个辣椒来吧
你看听到声音吗
用一次就可以吊水了姐妹啊
用一次可以掉水啊
我告待会告诉你们怎么用好不好
怎么去吊水好不好
上面都有绳的来
还能听到吗
好，再来一包啊，再来一包
这一包用完了
嗯
这包用完了
来，再来一个哦呼呼我的妈
听到声音啊，还是有很多声音的啊
两个都是啊
298是我们的礼盒三支装
998是我们的大套盒
16支装
根据你自己的需求来好不好
老师宠粉宠你们，大大的宠你们
羡慕嫉妒恨啊，哈哈哈
老规矩
你也可以做到这种紧致的感觉啊
这个就是跳跳糖啊
这个就是跳跳跳跳糖好不好啊
用哪个可以喷水
喷水是要多重的体质因素的好不好
可以可以用那个作弊的喷泉棒去用啊
但是现在没有货了
但现在没有货了
你要真正的喷水的话
需要你的自己的基础特别特别好的
而且还有老师来开发手法好不好
298的有一盒锦润丹送给你们
好听好了。再说一次啊
298的庭院装是三瓶装的
三瓶装的再加一和我的锦润单七枚
再加上面白色的课程是给到你的
是298的好不好
这是给犹豫了很久的姐妹
没有用过的姐妹们准备的好不好
仅此一次给你们准备的好
要用多种水的话有用啊
我那个没有啦
姐妹，我那个我那个没有啦
你可以去问到问到那个那个那个呃
我们后边的效果
指导老师你看看他那里还有没有
我直播间是没有这个有水的货啦
没有没有有水的货啦
这个锦润单就是让你有水的
但是它不是那种很多很多让你喷的水啊
不是水很多很多那种喷的水
来
把整个棒棒放进去啊
嗯
好，我们放进去的时候
嘴巴要有一点空隙
有一点点空隙
它才会噼里啪啦的感觉。啊
啊啊
啊啊，好慌呜呜
一定是我的黑粉
拿给我的这个跳跳糖
柠檬味的好酸好酸啊
好酸，好酸啊哈
这个就是沙漠风暴的玩法
可以在蛋蛋上面去玩
可以在屁屁上面去玩
好，来，高山流水怎么玩
高三留学怎么玩
老师都没有高过
没有高过去用
老师这个298的
你没有用过的
你就先用298好不好
没有用过你先用298
你用一次
你慢慢来叠加好不好
啊哈哈哈哈
好，怎么用对不对
好，来，老师告诉你们怎么用啊
把这个用法告诉你们了
之后把这个用法告诉你们了
我跟你讲
外面的女人爱爱的时候
她都是有自己的百宝箱的
百宝箱就是紧致丹潮喷的嫩萃锦
用眼罩、皮鞭、滴蜡应有尽有
只有我们正宫娘娘傻傻的
什么都没有好不好
为什么人家能拿到男人的钱
就是你好好玩呀，对不对
你有多会玩
男人才会有多上头好吗
拍一拍群主啊
拍一拍群主哈
我们大盒的打开就是这样子的哈
把手洗干净
洗干净了之后
上面咱们有一句话送给我们的姐妹们
藏在桃心里的恋语
是思密眼的贴心承诺
以细密绵长的呵护悄然绽放
让你遇见更美的自己
更自信的自己
哇，我好喜欢这句话哈
来，怎么去用啊
我们把这个棉条拿出来
想要吊水的姐妹们啊
告诉你们怎么去吊水啊
好，把棉条拆开
你们想要一次就达到掉水的姐妹们
告诉你们怎么样去告诉你们怎么去用啊
吊水只是代表紧致
我们真正好用的阴道是八爪鱼的阴道
紧起来的时候还要 Q 弹啊
想要这样吊水的姐妹们
告诉你们怎么来用啊
限购了，限购了，宝宝限购了
除非你用其他一个微信进来啊
一个人只能拍一单好吗
一个人只能拍一单
如果你拍到了两单
那是系统还没有识别到你
嗯，你拍了两单
别人拍不到了啦，宝宝
好，把它拆开
好，小心指甲这个会扣的特别的紧啊
因为它是玻璃瓶
它扣的特别的紧
怕在运输途中坏了
它真的紧，好紧啊
这个真的是紧箍咒
我抠都抠不
我扣都扣不进来
哈哈哈
百试百灵的哈
来，上面有箭头啊
轻轻的把它掰开啊
轻轻地掰开它
我们在用的过程当中啊
啊，你的，你的效果
使用指导老师会指导你怎么去使用
会有更多的细节
我在直播间告诉你们
大概把它拧紧啊
倒置过来，好让它吸收
摇晃一下下
你不摇晃它也在吸收
但是摇晃一下会吸收的够快哈
轻轻的摇晃一下下，好
差不多这个时候它就已经吸收完了
很快很快，对不对
吸收完了然后干嘛呢
咱们家是不是有瓶子啊
来，是不是有瓶子
好，这里是不是有棉线
你可以再用一个棉线
可以用一个口罩的棉线把它这里挂起来
挂起来挂长一点点
好，你你你最长时间可以用到两到三个小时
两到三个小时
如果你时间够的话
四个小时也可以
可以早上用好
下午的时候按按下午用
晚上的时候爱爱
如果你是用去修复你的黏膜
老公不在身边的
想给她一个惊喜的
你就每天每三天天用一次
每三天用一次
特别是有一些后卫噗噗响的
听到没有
后卫扑扑小的前壁膨出的腿一打开
那坨肉就出来了
姐妹们
这叫前臂膨出啊
你就三天用一次
三天用一次
这样就可以掉水啦
来，这样就可以吊水了啊
同房前两到三个小时之内之前去用
这样就可以把水吊出来
就是你阴道里面自己悄然而然的收紧了之后去用的
好吧
嗯，好
这就是它的用法啊
我不讲这些用法啦
因为我不想耽误大家的时间
我们还有更多的内容可以讲哈
然后现在教大家一个
我们在用完女王紧箍咒的时候
就要加到一个体位，好吗
好，我们的女上尉已经在课程里面告诉你了啊
是妲己西数午夜悄悄话
已经跨越的车爱清除、熟女以及欲望开关
我在298里面
你们的体验装里面就已经送了
然后下面这个12个课程的啊
12个课程是998的大套盒里面
你们自己去使劲看一下
因为我不想跟你们念了
因为这个课程念出来了之后
我怕同行会嫉妒我
哈哈哈哈
下次不让我给你们送了啊
我就没有办法了哈
来，我回答一下这个宝宝的问题
他说多久可以修复
如果是修复黏膜的话
是根据自己的自身情况来的
比如说你没有生过宝宝
你性生活只有3年左右的时间
5年左右的时间
是不是你只是在爱的过程当中有点刺痛了
它的效果是非常快的
可能两红一晚就差不多了
但是你已经已经生过生过宝宝了
平时还有一些炎症反复
或者是说你炎症反复的同时还会有些异味
那你修复的时间就会比较慢一点
再或者说你饮食条件不太好啊
或者说有熬夜啊
那么它效果就会慢一点
它是因人而异的，好不好
这是最呃，最为你们负责的一个回答
这为你负责的一个回答
因为每个人的生活条件
体质状况跟吸收状况他是不一样的
好不好
课程在收到了之后
找我们的助理老师拍拍群主啊
拍拍群主，呃
拍拍群主之后注意
老师会给你引导你的效果
使用指导老师啊
以及我们后面的专家都会有的，好不好
好，用一次就会有效果
对的，用一次就可以
紧致的宝宝
好，告，再告诉你们
一个男人最爽的姿势叫做兔子抽插法，好吗
兔子抽插法
兔子抽插法也是在模什么
摩擦他的大头
好，来，姐妹们
我现在是男人啊
我现在是男人
对不对
好，我现在是男人啊
为什么要叫兔子呢
你看，小兔子是不是蹦蹦跳跳很可爱
蹦蹦跳跳很可爱
对不对
好，一般男人他是喜欢啊
冲进去出来，冲进去
出来，冲进去出来
是不是这个体位
但是真正的是不是我们要学会干嘛呢
把她的腰，你看啊
真正的男人的好好用的腰
男人的腰应该是什么进来的
好，来下面啊
找拍一拍群主
拍一拍群主担保
拍一拍群主
好，来，往下去走
往上去翘
往回去收啊
就能够刺激到你的妹妹
下方、中间方跟上方
因为她的体位是这样的啊
男人的体温应该是这样子的
对不对啊
就那那个不会爱爱的男人就是这样
黑切黑切，黑切黑切、黑切黑切
直接往里冲啊
直接往里冲
其实你的摩擦点跟刺激点跟高潮点
它是不一样的哈
来，来，跟你讲一下啊
好好，这个兔子抽插法学会了没有
兔子抽插法就是动作幅度不用太大
就是一直在摩擦哪个点呢
好，来
这是我们移到的前端、中端、后端
所以兔子抽插法一直在我们基点的位置上面
好，来，在我们的，呃
这个位置上面，看到没有
好，来看兔子抽查法也可以跪在上面
所以它是一个小幅度的啊
这个叫兔子抽插
是一个小幅度
一直在模拟你的摩擦
你的基点的这个位置好不好
加墙塌的大头的这个感觉
当你用上紧箍咒之后
这种感觉就会什么呀
越来越有状态
会有一种被卡在那里的状态哈
来，再给你们加个动作啊
好，再给你们加个动作啊
马达臀
马达臀很好做啊
你们会不会甩臀
会不会甩
会不会甩很多姐妹是不是这个臀甩不起来
臀是不是甩不起来
是不是甩不起来
看到没有
这里腰不知道怎么动来
能不能甩起来
你这个腰是不是不知道怎么动
是用到你大腿的内侧的力量去动啊
不是你整个人这样很恰很差
你们是这样子啊
你们是不是这样子
这样子是很不舒服的啊
臀马达臀就是你上下的时候就是用到你的臀
你看用到你的臀的力量去甩它
重心点去甩它好不好
重心要点是大腿内侧
大腿内侧的力量去收紧好不好
大腿的内内侧的力量去收紧好不好
来，我们那个998的40单拍完了没有
40单拍完了没有
因为这个是哦
还有，还有十单是吧
还有十单哈
我动一下我都累了
你看我的眼睛
哈哈哈
我要喝口水
马上我来跟你们讲
那个那个那个讲对抗动作了啊
好，来，什么样的妹妹才是最舒服的啊
我们在紧致的时候啊
要配合对抗
什么是对抗
就是很多姐妹你没有觉得，哇
老公来了
我去张开迎接她就好了
其实不是这样子的啊
老公来的时候
你要去对抗它
对抗他
荷尔蒙霜怎么去用啊
前面啊，宝宝你后面才来
你宝宝你后面踩来，对不对
应该你没有听到啊
涂在男女的外面就可以了啊
高山流水怎么玩
没有教，是不是啊
我刚忘记了
好累的太累
还不如太你厉害
练的太累了
还不如直接用
是不是
好，对抗它是什么感觉
就是老公鸡来的时候
你的力气是往外推的
好，来找一下啊
你的小腹用劲来
像老师这样的小腹
小腹用劲
好，马上来教你们啊
把这个动作教完之后就讲高山流水
小腹用 Z 把你整个妹妹往外推
他进来的时候你在推他
那么就有一种什么啊，被对抗的感觉
你越是对抗
是不是他才会越会在意你
不管你两个人的言语、行动、思维
在对抗的时候
你才能牵动他
所以你们在爱的过程当中
他也是对抗的
对抗它，对抗它
好，进入的时候对抗它
进来一半的时候你放松，好
小腹放松
小腹放松的时候
他就有一种你在开始在对抗
你放松的时候
它自然而然是不是就有吸的感觉
所以吸的感觉不是你真的在吸它，在夹它
吸的感觉是你对抗之后的放松
自然滑落进去的感觉
这个时候它不会很松
不会很空
不会非常想要瘦
但是就是爽爽
肉肉温温爽爽
吃吃包包裹裹很舒服
听明白了没有
这个是核心重要的点哈
然后再出来的时候你再夹紧它
是出来的时候收紧核心力量往上走
出来的时候往上收，好
所以是放松
所以是往外推，放松、夹紧
来学习
我也把这几个字扣在公屏上
往外推，放松夹紧
这个是一气呵成的动作，好吗
这是一气呵成的动作啊
来，听好了啊
这个是对抗
不管是你在用哪个体位的时候
哪怕你在做上位的时候也是这个动作
或者你在做趴入式的后卫的时候
也是这个动作，好不好
或者是你半蹲位的时候也是这个动作
或是你立式的上位的时候也是这个动作
好不好
老公还是要紧哈
高山流水大家都不知道怎么玩，对不对
高山流水啊，有一点点
高山流水是让你的老公干嘛呢
是玩老公的屁屁
大家知道吗
高山流水是玩老公的屁屁
但是你在下面啊，要垫一个毛巾
要垫一个毛巾
高山流水是先怎么玩呢
先用到你的
先用到你的鼻子啊
要把他的屁屁洗干净啊
姐妹们
你这要把屁屁洗干净啊
屁屁洗干净的时候
要用鼻尖去蹭一蹭
他屁股两瓣最高的那个点
然后高山流水最主要的是什么
知道吗
你的嘴巴里有一口温水
你的嘴巴里面有一口温水啊
下面这里垫一个毛巾
嘴巴里有一口温水
是把这一口温水吐在它的两个肉瓣中间
两个屁股中间
然后这下面有个毛巾
这个水从他的屁股中间划过
这个叫高山流水
这个是以前东某管管啊
给很多台商务商去做的一集一个动作
哈哈，高山流水
但是很很舒服啊
就是有一股凉飕飕、湿润润的
夏天就用冰水做
冬天就用温水做，好吗
记清楚了没有
好，这里下面是有个毛巾的
划一遍又一遍
划一遍又一遍哈
甚至我们在这个过程当中干嘛呢
还可以用你的手在这里用一点油
是不是我前面讲过了
整个人的身体健康
就是你的五脏六腑要畅通
是不是？菊花的这个地方反射去在周围
你在滑落的时候
用你的拳头在菊花周围打一圈
用一点点油毛巾放在蛋蛋的位置上面
宝宝
抵住这个水
不让它流在床单上就可以了
不让它湿到前面的位置上就可以了
听到没有
好，来，后入式的对抗也是一样的啊
后院式的对抗
如果你把握不了的话
你不要让你的老公一来你就跑了
一来你就跑了
对不对
我们朱老师先把课程下掉啊
他们知道有课程送的就可以了
把课程下掉
好，来，拍完了我们也下掉哈
那应该是老公来的时候对抗她
往后对抗他
对抗他，对抗他
还不是老公来了之后
跑了跑了跑了跑了跑了跑了跑了
你说男人累不累
那是很累的
所以一定要是对抗啊
记住老师这个词儿叫做对抗
好，把对抗打在公屏上
对抗打在公屏上
我老公说你没太空了
忙活半天都没有感觉
宝宝你就用这个呀
你用过我们的女王紧箍咒
没有用过没有用过
没有用过你就直接拍998
用过就直接拍998
没有用过你就拍298就可以了
对，对抗啊，记好了。对抗
一个女人你敢在床上唱反调
改在床上唱反调
他才会觉得你能够引导他的情绪
你看这么一个简单的动作
你们还做出了这么多年
一个敢在床上唱反调的女人啊
会调情的女人
男人才会觉得你特别的有魅力
对不对
你会调情
你又会诱惑
你又懂情趣
然后你又能激发他的什么渴望
而且你还有什么
前面还有后面还有两点没讲的啊
我们的性渴望以及我们的性互动
还没有跟你们讲的哈
如果是说现实生活当中
让男人抛弃的往往是哪种女人
不知道对抗的
不知道反抗的
不知道虐男人的
不知道在床上去拿捏男人的
只会扫地做饭的是不是
不会用信心机
不会用性魅
不会用性，什么性心机跟性诱惑的女人
是不是
所以我们要走别人的路
让无人无呃
让别人无路可走
对不对
让男人抛弃的往往就是在家里洗衣、做饭、讲卫生
好，来，朱老师
我们提一下库存啊
给到有需要的姐妹
我不等了啊
好，我们这个啊
我要缓一口气
赠品是少了些
但是正装更超值啊
怎么跟你说呢
因为这个
因为这个厂商他是不生产的
这个基本上是抵着成本给的
宝宝整的成本给的
因为大家都知道啊
如果有同行在直播间
就是可以为老师证明一下
你知道给他所有的东西打下来
所有的成本算上的话
其实7788就是为了让你们去体验呢
这个没有办法再给到这
再再给了，再给就是你包括我直播的场地啊
7788的一些东西
都没有办法给你们做服务了
明白没有
我是抠了又抠
省了又省，好不好
我老公呢，不是很大
男人不需要很大
男人不需要很长啊
太大了，太长了
反而来说对于女们
女人是一种折磨
其实男人只需要运动
只需要持久可以了
硬度跟持久就可以了，好不好
多给老公去做钉钉保健操
多夸他就可以了，好吗
多夸他就可以了啊
就是那个用一次就用水的，紧致的
你说那个锦润丹对不对
锦润丹在那个烤红薯那里是168啊
我在298里面给你们是送了一盒
如果是你们要用一用
就那个潮喷的那个，那个没有了
那个没有了
你可以去问到
你可以去问到你的专属老师好吗
你可以去问他
问到你的专属老师
你的专属效果指导老师
看看他那里还有没有
我这边是没有了，好不好啊
特别特别，我告诉你们啊
我告诉你们我们那个模具到哪里去了
哎，我们直播间有没有爱
爱的时候会肚子痛的姐妹
我告诉你们怎么解决我啊
有没有这个爱的时候会肚子痛的姐妹
有没有？上位不行
下位不行
后卫不行
总是会肚子痛
你知道你为什么会肚子痛吗
因为你这个阴道松弛了
松弛了你这个宫颈头它就掉掉下来了
明白没有
你的宫颈都掉下来的时候
你的阴道就变短了
变短的时候就会顶住它了
其实松弛和轻微脱垂和盆底肌、松弛和漏尿
这四个问题是连带的问题
然后你的阴道紧致了之后
明白没有
你的攻击头就上去了
你就不会漏尿了
这个女王紧箍咒
298和998都是让你们越用越紧的
而且紧致就可以解决一切的问题
而且女王警官受伤里面即可
紧致的同时让你老公疯狂的捅
是越用月经
还能帮你养黏膜
帮你闭合盆底肌
帮你调整漏尿严重松弛的姐妹们啊
我只是老粉姐妹们
你们直接去拍998两盒的女王紧箍咒
三天用一次啊
两盒一起用完
帮你越用越紧的收紧盆底肌
长期养护你的黏膜
你到后期的时候再修复你的八爪鱼好不好
然后我告诉你
如果很多姐妹你不管它
你越松弛
你越到后面的时候
你慢慢就会变成漏尿
大家有没有见过漏尿的那个很多姐妹
刚刚那个姐妹说，杨文老师
我以为你的妹妹上面是个宫颈头漏出来了
你们有没有见过宫颈头露出来的
是真正的宫颈头
到子宫口的这个门口嘞
有的人是直接拿个棉花片给它塞进去的了
大家知不知道
这漏的很严重的时候
需要去做那个宫颈头的垂钓手术
把这个肚脐眼上面打两个眼
把这宫颈头给提上去的
你们有没有见过
或者是那个贴片
晚上睡觉的时候把它取出来洗一洗
白天的时候给它放进去
就是预防这个宫颈头不要掉下来
宫颈头一旦掉下来之后
它只会越来越掉
她没有办法再收回去的
所以，姐妹，咱们先预防好不好
大家都有轻微脱垂
不要觉得，不要在意好不好
不要觉得不在意
所有生育过的姐妹们
你们都有轻微脱垂
赶紧去用。998
只有40单
只有40单好不好
之前拍的，哎呀
你别说之前嘛
之前我都没法解释了
你之前你拍两盒是将近1300啊
对不对
是1300啊
我，我这里直接给你减掉了多少
我直接给你减掉了200大出头了
直接给你减掉200大出头了是不是
这不都是你们要的吗
我没办法了啊
子宫脱垂的姐妹们
你的腹部会有明显的下坠感
然后你的腰会腰酸背痛
长时间站立
弯腰的时候上厕所会有一点困难
然后你总感觉阴道口会有一些异物
最烦人的时候是你爱的时候会疼疼痛
明白没有爱会疼痛的
这个都是的啊
最最最最烦人的是你子宫退路
然后跟你的阴道摩擦力就会加强
你会感觉分泌物很多
然后就会有各式各样的炎症
导致你的前臂是脱垂的
你的腿一打开
这里跟妹妹就是打开的你的小唇
那个小阴唇没有闭合的
都是因为松弛导致的
而且异味也会很重啊
这些问题都是松弛导致的
姐妹们好不好
你们自己去用啊
你用完了之后
你就知道老师到底有多爱、多大爱了
真正爱自己的女人是应该什么样子的
是既健康了又享受了
又能够拥有自己的财富了
是不是已经出上以上几大问题的啊
你们去用998好不好
线下这一套产品已经是超出价值3000了
我只度给有缘的姐妹们
有福气的姐妹们好不好
天天看我直播的姐妹们
你们都知道的啊
刚来直播间的姐妹们可能是很多是不知道的
因为所有刺激的动作啊
都是需要什么呀
紧致的
而真正有感知力的阴道
不只是只有 AUG 点的高高
是老公怎么样
轻重深浅
左三右参，形如满盘如痣，都舒服的
爽的不行的
每个点，不管是任何角度的进入
或者是活塞
或者是抽查
每个角度都是极致的享受和笑纹
我是可以的好不好
直播间的乖乖们
你们有没有见过18年前的我
我好想给你们看一下18年前的我
你们现在都是比我要优秀的太多太多的
你想雅波老师以前是什么样子
你们想不想看一下18年前的我
会不会把你们吓到啊
会不会把你们吓到
给你们看一看吧
我相信你们都比我优秀
所以我才跟你们说啊
雅文老师就是帮助所有的女人变成性爱
幸商大师、幸福大师
拥有自己幸福的主动权
我的人生就是靠我自己这么一步一步走来的
每个人成长的过程
每个人蜕变的过程
就是要去接受新鲜的事物
当你在我直播间的时候
姐妹们
你已经拥有了99%的姐妹们
因为中国的人口17亿
我们直播间才多少人口是不是
所以要珍惜这来之不易的机会
好不好啊
咱咱咱咱不说拉拉拉其他的啊
我们不说哈
因为我这个人就是只管做好自己的事情
其他和别人我都不在意
因为
因为什么呢
因为做好自己才是最好的，对不对
就是大家都看到的
我能给到你们的东西
是不是你们都是看到的
是没有办法跟任何的地方去相比的
就光一个课程
人家说大几千大几万
大家都知道都是公开的
大几千大几万
那都是白花花的钱呐
对不对
但是你们学了课程之后
是不是还是要配吹气油、配洗护
配粉嫩油、配高潮液、配喷泉棒、配紧箍咒
想要身体健康是不是全部都要的
我给大家讲
直白一点讲
直接一点给到最多啊
因为我觉得真诚是不会被拒绝的
你们自己去感受就可以了
好不好
所有的动作都是需要紧致的好吗
啊
所有的动作你用上了之后
你就可以放肆的去感受了
给你的老公跟你和一个爱的质量的一个发直的高度啊
今天晚上内容会非常多
跟着如果在直播间没有学会那么多的
你们会跟着我的视频在家里去练习就可以了啊
想不想要啊
想不想要
像老师一样拥有一个八爪鱼的引导
巴掌音长满肉芽的引导
就1/100000的这种引导啊
就在后面啊
我会告诉你
而且，而且你用上女王紧箍咒
每次高潮完了之后
老公秀完了之后啊
你在这个时候因为他的神经是非常紧的啊
这个时候呢，她在动的时候
你就可以挤压它一下
它就会酥酥麻麻的啊
或者是你在用它手玩的时候，口呀
口玩的时候
在他试车完 BIBIU 玩的时候
你再给他反吸一下下啊
这个叫反扑
反吸里面的一个核心内容
我也是有教过的啊
他就是那种又贪婪、又享受、又紧致
又想拼命往里挤
又逃脱不了的那种感觉
她就觉得，哇，这个女人好会玩哦
对不对
哇，这个女人好会性表达呀
是不是啊
当你遇到拥有了自主的力量的时候
真正的感觉就是这种状态啊
姐妹们
你们有没有就是边做的时候边玩游
边做的时候边玩游
比如说我们在刚刚做的时候
你快要来的时候
是不是啊
花几千就学了个眼神
我眼神的课程是送给你们的
好，来，姐妹们
呵呵，我不说，哈哈
嗯
我觉得不要说别人任何啊
不要跟别人去比啊
为什么呢
因为你讲了别人不好
知道吧
我就是这么直接的啊
不好，我能给你们的我都给啊
但是别人怎么做
那是人家的事情，好不好
那是人家的事情
其实，其实怎么说呢
我觉得
讲讲讲句心里话啊
嗯，大家都有大家的不容易
只是大家的接受尺度不一样
明白没有啊
好不好
接受尺度不一样
只是老师给你们的东西不一样
诚意不一样
其实他都是好的，好不好
我们不去说别人
其实它都是好的
好想拥有
是不是想拥有八爪鱼的引导？哈哈哈
有没有在编边爱爱的时候边去用油
边爱爱的时候
就是我跟你讲啊
因为我们的胸部的神经
胸部的神经啊
跟我们的妹妹的神经它是相连的
就是你在快要来的时候啊
你把这个油油挤在自己的胸胸上
宝宝，你知道吗
挤在自己的胸胸上
然后让老公来干嘛呢
让按摩你的胸胸
你有可能就会达到一个叠加的多重
最重要的是，你的乳晕
跟你的妹妹还是粉粉嫩嫩的时候
哇呀，你想一想
我讲的都是核心重点
这个是不是更加让男人无法离开你的
是不是
然后他的人和心还有柴
是不是全部都是你的
听明白了吗
啊，听明白了
我相信我直播间的姐妹们都是聪明的大 baby 啊
不需要我过多解释的好不好
啊哈，不需要我过多解释的好
所以我们一定是先有健康
有了健康才会有一切魅力
女人一定是从我们开始去保养啦
第一个，用粉嫩抑菌精华去洗
第二个用肺内膜促进有序调情
把我们的乳糖妹妹变得粉粉嫩嫩的
更加有口气
接下来是紧致我们的什么呀
妹妹，让老公每次都舒舒服服的
修复好我们的盆底肌
对不对
是不是
然后再干嘛呢
再把我们紧致饱满的肉芽阴道给它养起来
长久的来维持我们的雌性激素
保持我们的年轻态
真正的达到收人、收心、收回安家兴业
守幸福、守家庭
头脑清晰三脏两室
寿备精良，缺一不可
姐妹们，你学会了吗
你学会了吗
老师的眼神在往哪里
老师的眼神在望这个公屏
望这个手机，哈哈
我要是没有看这个手机
我就不知道你在跟我说什么
哈哈哈哈哈哈
所以我很多时间
很多时间我就在看这个手机
我不看手机
我就不知道你跟我说什么了
好不好
接下来我再跟你们讲水晶之恋怎么做
水晶之恋怎么做啊
水晶质量你可以放冰箱里冰一下
也可以正常的
如果夏天就放冰箱里冰一下
如果冬天就放在热水里面，好不好
哈
这个水晶，这个尖尖的水晶质量怎么玩的
这个尖尖的水晶质量是放放冰箱里去玩的
放冰箱里夏天玩好不好
天气热的时候玩好
这个时候怎么玩呢
因为这个果，你看这个果冻啊
它是你怎么掐都掐不烂的
它就是用来做调情的果冻
好不好啊
调情的果冻怎么去做呢
这个调情的果冻你可以叼着它
叼着它滑在哪里滑下来
哇啊啊啊
然后干嘛呢
去划他的背
划他的蛋蛋，看好啊
嗯啊
不要不好
啊啊！然后这个你知道去塞哪里吗
塞它的屁点儿
这个是去玩他的屁颠的
玩他的屁点的
哈哈哈哈哈
好，这个知道怎么玩了吗
有很多细节啊
调情游戏有送你们的啊
在我们的洗护精华里面有送的
上个课程有送的哈
好，然后呢
水晶之恋我们在嘴巴里面怎么玩
水晶链怎么，嘴巴里面怎么玩啊
水晶之链就把它嚼碎
在嘴巴里面嚼住的
嗯
我咬一块嚼碎它好吗
嗯嗯，咬碎它
太大了
刚刚不小的好不好用小的
把它嚼碎哈嚼碎
然后含在嘴巴里面
房间跟两边放那的两边
然后把丁丁放进去
放进去，然后用舌头转起来
呵呵嗯嗯嗯哼哼嗯哼嗯
你们能够想象吗
这个果冻里面还有辣椒的味道
你们能想象的到吗
你你自己去感受一下啊
如果你们体会不到这种感觉的话
你就自己把那个果冻嚼碎好不好
把那个果冻嚼碎
把果冻嚼碎了之后
然后你自己把手指放进去
你感受一下
这就是一个长满肉芽的妹妹的感受
男人是无法拒绝的
想不想看一下长满肉芽的这种阴道啊
298有课程吗
有的，宝宝
298的课程也有七八个嘞
乖宝
你后面来的比较比较晚
是不是
我最好是把298的课程放在上面
想不想看一下长满肉芽的妹妹
老师就是这样子的
要不要看一下
1/100000哦
这是雅文老师本人哦
好不好
这是我本人哦
来，1/100000的
看到没有
哇
灵动、包裹、紧致
所以当你把这个，看到没有
当你把这个果冻在嘴巴里嚼碎的时候
跟老公去这么做的时候
就是这种状态
要不要再看一遍
你们想拥有这样的妹妹吗
想拥有这样的紧紧 QQ 弹弹
全是肉芽的妹妹吗
想不想来再看一遍啊
让你们馋一下
留一下哈喇子
哇哦，这种感觉
这是极品当中的极品
我告诉你们
很多医院里面用针剂做出来的
都没有这么漂亮啊
但是我跟你讲啊
你们长出来肯定也没有杨波老师这么漂亮
讲实话，为什么呢
因为我有专业的老师在给我做手法的同时
这种肉粒才能长出来
你们自己长出来的肉芽
它没有这么饱满
他是条状型的啊
讲实话，他是条状型的
但是已经很好很好
如果你们想讲这样的音乐
就叠加去使用，好不好
叠加去使用也能达到这个状态
想不想拥有
想不想做拥有这样的引导
因为你们在幼儿女王颈部做的时候
它是痒黏膜
黏膜养好了之后
肉芽自然而然稍微激活一下
它就出来了
好不好？听？好了啊
现在来到我们的第五个点
今天核心内容，第一是性自信
第二是性诱惑
对不对
是不是
第三是我们的性情趣
第四是我们的性表达
那来到我们的第五
第五是什么
第五是我们的性渴望哈
性渴望
来，姐妹们，性渴望就是你们的性欲啊
表达的方式
那性渴望的反面词是什么
就是性冷淡
姐妹们说要不要性冷淡啊
前面几趴你们都过了没有
不要是性冷淡啊
性冷淡的女人是毫无魅力的
你面对一个冰箱
你能够热情起来吗
好，我们拍完了没有
拍完了准备下架了啊
我们298拍完了
298就下掉，好不好
那那那那那那个998拍完了也也下掉，好吧
也下掉好。来
因为性能伴其实比你这种丑还要更加让男人半信，真的
其实男人在兴奋起来的时候
他不管你长成什么样子
他只要舒服就行
但是如果你长得再漂亮
你是个性冷淡
她觉得你比丑还要半性，好不好
所以干嘛？紧致是你好，我也好
两个人都书房的及时
所以做爱的最基础就是什么
一定要紧致起来
你想如果你是一个新男人的感觉
哪个男人想弄你了
对不对
而且你连主动都不会一下
下一个从来都不会主动的女人
你能够激发男人的占有欲吗
男人他会非常无助的
那你慢慢的就会变成一个小透明一样的
对不对
你对男人没有渴望的时候就是什么呀
你的能
男人的能力没有得到你的一份认可
人品以及爱意和依靠和依赖
好不好
如果说你从来都不对他主动的话
他就会认为，哇，我在我的老婆面前
我是不是魅力不够啊
嗯，她会觉得你根本就不爱他
没有能力让她为你什么产生被爱的感觉
你知道男人脑袋里面都想什么
男人脑子里面都有想过自己被强某该该的啊
这是90%男人的脑子里的性幻想
所以一个女人你要敢主动来
你们敢不敢主动
敢不敢主动回答我
不敢主动的
姐妹们，啊呀
我老是要打屁屁了啊
一定要敢主动起来好不好
因为男人他也是非常渴望被你征服的
当你去征服她的时候
她会觉得你更加有魅力啊
我们的姐妹们
所以你一定要学会什么头脑清晰、三脏两是、设备精良
还要学会种星锚
你才会是那个拥有无限渴望的女人
好不好
去激发你的性渴望
性渴望表达给你的老公看
因为只有你紧致了之后
体会到那种感觉了
这种兴奋了之后
你才会有性渴望
明白？没有男人
他也能感受到你被崇拜和被需要的感觉
他才会对你有占有欲
对你有呵护力
才会心疼你呀
如果我跟你讲啊
如果你没有这种感觉的话
那就是你长满肉芽的极致包裹的八爪鱼
就是性渴望的最好证明
最好证明再砍一样
你看，当他看到你的妹妹是这样子的时候
她就知道，哇啧啧
这个女人的性渴望到底有多强啊
这个女人她到底有多骚啊
这个女人她到底有弄一到底有多浪啊
对不对
最后的时候我们再把肉眼用起来哈
去增加你的三密五五度
把它养得比你生育的、18岁的、之前的那个
还是处处女女的那个状态都还要好一点点
恢复好你阴道的三粒五度好不好
298是紧箍咒吗
对，298是紧箍咒的
我们的礼盒装把它下掉
朱老师把他下掉吧
通通全部都下掉啊
下掉，下掉
我们拍完了都下掉
全部都下掉
你的重心毛是啥呀
重心锚是一种心理拉扯
老师全程都在讲中心毛啊
但是我不知道你们有没有听进去啊
我全程都在讲哈
要用多少才能起作用啊
宝宝，用一次就能够掉水
用一次就能够掉水
如果是养粘膜
你就长期把两盒用完
用完长黏膜了之后
你就可以去激发你的肉芽了哈，来
而且你的性渴望
性渴望再怎么去表达
你的娇喘
跟你的叫床也是表达性渴望最好的办法
来，想不想要学习交叉
哎，朱老师
我能讲这个内容吗
问一下他们
我能讲，我能教这个内容吗
好像这个内容不能教吧
可以可以吗
他们在外面，在外面跟你讲了
是不是可以吗
我，我要教这个内容了
你们要要悠着一点哦
要悠着一点
好，来，我们换一个音乐
可以教吗
收一点啊
稍收一点，不要教的太过太过了
之后待会我又被抬的不见了好不好
来，你们要不要教
要不要教啊
口怎么避免别碰到牙齿啊
前面有老师教了你又忘记啦
你又忘记了
你是后面来的姐妹对不对
你跟着我的课程去学好不好
我课程都有讲到细节的哈。来
较长和较长也是表达性渴望的极致表达方法啊
除了八爪鱼的阴道
较长和较长是最好的表达性渴望的感觉
好不好
来，我们第一个感觉来
跟着杨波老师一起来啊
好，来，我们第一个感觉怎么来做
第一个感觉是气音
好，来，我们哈气、哈哈气
哈气啊，找到哈气的感觉
我的蕾丝睫毛要掉了
扯一下哈哈等一下哈哈
来气音轻轻的吸气
啊，其实也是一种声音。啊啊啊
吸气、吐气、喘气
哈哈
好，非常保守的姐妹哈
保守的老公都可以接受
而且对我们女生来说啊
气音是非常好接受的
就是吸气、喘气、吐气
气音好吗
学会了吗
来，学会了，扣个一字
你们互动一下
都不说话了啊
都不说话了
我讲的这个，讲的这个浑身都发热了
然后你们又不说话了啊
把耳机戴上
是不是我讲这个你们不敢听呢
还是老公在旁边
还是没带蓝牙耳机
没带蓝牙耳机啊
没有带蓝牙耳机啊
那我要不要叫你没带蓝牙耳机
又不敢叫啊啊，叫的你老公都在旁边啊
只有三四个人哦
我不敢教了
哈哈哈
不敢教了啊
我教一点简单的好不好
不教复杂了啊
扣一扣一
不教复杂了
记住第一个，气音好不好
气音，气音不算有门槛啊
只要你的气音是干嘛呢
只要你的气音是带着情欲的
你不能直接这样子哈
这样不行
那就正常，就正常的喘气
应该是声音带着一种声音的吸气、吐气、喘气
啊啊
嘶嘶啊啊
看到没有
吸气、喘气、吐气啊
好像它是没有门槛的啊
这个声音是没有门槛的哈
所以它是很简单的哈
来，第二个来到我们的单音啊
单音就是很小型的单音
比如说那种嗯， en 啊
en 或者是哈
或者是 S 或者是呼
比如说
嗯
嘶啊嘶啊啊
看到没有
他是有情欲的啊
只说一遍啊
学会了没有
我只能说一遍啊
说多了
那个后面的 AI 识别到了
我明天就教不了你们
我明天就播不了了
好，来，听清楚啊
我就说一遍啊
所有的叫法，单词、单音，单音啊
单音它是有情绪的
比如说啊
有情绪的
我跟你讲
如果你能把这个再听啊，再听啊
好，第一个气音
第二个单音，对不对啊
要教哈，要教听好了
比如说啊啊啊啊
嘶哈哈
看到没有
他是有情欲的
有渴望的
有情欲的表达
以方式跟气声的好不好
好，来
这些声音其实是非常诱人的
然后就是你很保守的话
其实你们两个人也都能够接受
对不对
好，来，第三个来到我们的连续音
连续音就是在你的单音上面去做延长
比如说气转阴
气转到单音的时候去延长
比如说吸气，嘶哈哈
看到没有
比如说吸气的时候，呼气
啊啊啊啊
看见没有
一个是气音，单音、连续音
气音单词延长音啊
几何难长肉呀
看你自己的情况啊
如果你的状态非常好
两盒它就能长，好不好
肉芽，肉芽，我到后面再跟你们讲肉芽好不好
肉芽两盒就能长
因为它21天新陈代谢就能长出来
你自己就能摸到肉芽的好不好
但是你的前提是黏膜要是好的才能长哈
来到我们的第四个啊
第四个就是干嘛
连续的高级音好不好
连续的高级音啊
连续的高级音是什么意思呢
就是投入型的那种叫声
就是你非常投入之后才会有那种叫声啊
有单一的转折
还有叠加的交强
那么这些声音是从哪里出来的呢
是从你的阴道里面穿透了你的声音的感觉
然后再自然而然的发泄出来的
好
为什么我要这么讲呢
很多姐妹们在这里就遇到难题了
前面三个都好，对不对
到这里的时候就没有办法表达了
你们会担心啊
我的眼神是不是不够到位
我的情绪是不是不够到位
我的声音是不是太粗了
或者是说我叫的时候断气了
会不会老公觉得很不好听
我告诉你们啊
叫床没有固定的标准
听明白了吗
没有固定的标准
如果是说，天哪
我今天这么叫
你们所有人叫的都是一样的
那是真实的你吗
不是的
所以没有固定的
你自己的身体感受是怎样
就是怎样的感觉哈
比如说啊啊啊啊
而且来说
你的声音一定是跟你的老公的动作协调是在一起的
你不可能说老公很慢
你叫的很快对不对
老公很快，你叫的很慢
也是不一样的好不好
所以气音、单音、转折音、叠加音、连续高低音
都是跟你的气息有关系
好，来，想要把这个学的很好的
首先是你的呼吸要对哈
来，我们也练习一下呼吸好不好
练习一下呼吸
呼吸怎么来练习啊
很多姐妹们
你们叫不出来
是因为你的气质在这个地方啊
来
这就是短音
所以你这啊啊啊啊啊
这种气你就上不上去了
为什么呢
因为你没有把你的气吸一口
沉到哪里
沉到你的腹部的这个位置啊
你要把你的气吸一口
沉到你腹部的位置的时候
你出来的时候就是
才会有这种感觉
要么你就是啊啊啊啊啊啊
就是这种感觉上不去，明白没有
而且在我们的道教媚术里面啊
怎么样达到一个叠加多重的感觉
就是用身体去
就是用气贯穿你的身体
从你的阴道口收上来
收到你的阴道
收到你的小腹
掏到你的胸腔啊
掉到你的喉咙
再带到你的奴隶
戴在你的头顶啊
你看这种身体是发着颅内后部腔的
所以是一层一层一层叠加的哈
这个你们自己在家里尝试
而且当你尝试的到位的时候
就刚刚老师给你叫了一遍
我现在的这个脑子上面这一圈
就是有一种云雾沉沉绕绕的感觉
为什么
因为真正的高潮的时候
就会有一种颅内圈养
好，来，姐妹们再问你个问题啊
这个课程很高级了
这个课程是高阶 VIP 啊
听一遍可能根本听不懂
好，来，我跟你们讲
好，我说完了啊
说完了我再来问你们个问题啊
再来问你们问题
你们你们叫的特别兴奋的时候
你们能听到自己的声音吗
能听到自己的声音吗
能吗
来
三天用一次，宝宝啊
你说的这个肉芽三天用一次啊
肉牙我还没有给你们呢
宝宝
你现在你在问修复黏膜的吧
修复黏膜的也是三天用一次
好，来，好
能啊
都能哈
都能上上来哈
能听到哈
好，我来告诉你们啊
有一个不能的姐妹
你在叫的时候听不到自己的声音了
我告诉你那个感觉是最爽的
因为真正的你达到那个状态
你颅内缺氧
你就听不到自己的声音了
当你还能听到自己的声音的时候
证明你的头脑是非常清晰的
听到没有
所以你如果是哪一天叫的时候
你真不知道你自己说了什么了
你自己都不知道你自己说了什么
还没有那么快啊
你自己都不知道你自己说了什么的话
你就很 open 了啊
很到位了
到顶了
好，来，第五个来到我们的双字组合
双子组合就是那种非常投入的啊
非常突入的
来，底下就是我们的台词啊
比如说啊，我想要
我要快点亲我
快点快点舔我吗
啊，好湿啊
这里好阴啊
快点好热
继续快点蹭我干我，快快来
这种就是嘛
组合的双字组合啊
组合的双字组合
其实有时候你兴奋到顶的时候
你是听不出来的
但是一定是要有个耐操的音道操的
你爽的不行的才可以啊
啊，这两只要我收的
我要收一点
收一点好不好
八爪鱼和你毛巾什么样
八爪鱼可以通过呼吸训练
可以通过老师后面告诉你
我们的八爪鱼肉芽凝胶去练
好
来拧毛巾，就是用手按的一个动作啊
在我们的这个198的两瓶催情油里面
小爱的动作
所有的全套游戏玩法
五个玩法都会送给你的
宝宝
你来的比较晚，对不对啊
啊，老师直播间真看不腻哈
天天看都看不腻
对不对
好，来到第六个升级阶段
就是简单的句子
就是投入型的
叫的再快一些
不要停，快点快点，不要停啊
不要停
这是命令式的
命令式的或者是比较娇羞式的
你别这样
老公，慢一点
好敏感啊，啊
慢一点啊
好舒服啊啊啊
是不是这种就是简单的句子
投入型再升级，再升级，再升级，好不好
好，我们前面的慢慢的来，慢慢的了
好，来，现在我们继续来说回我们的三逆五度
好不好
我的课程讲的很快
很多节目是听不懂的
没有关系
天天听就可以了
好不好
好，来，我们继续来说回305度的八爪鱼的极致阴道
做一个极品女人
好，来，极品女人应该是什么样子的
好，用上啊
长你的黏膜修复好了之后
极品女人就是要来用上我们的肉芽凝胶
21天就能让你长肉芽出来的啊
恢复它的三力五度
三力五度是什么
就是第一，增加你的弹性
你才会有动力
第二，增加你的吸力
你才会有爽感
让它更持久
第三，增加你的握力
你才会有更加的有摩擦感
第三，增加你的软度
你才会升温
你才会增加情欲
所有情欲的感觉都是增加生物的感觉哈
第五，增加你的动力
你才会有敏感点
高潮迭起滴
六增加你的润 D
七增加你的灵定
八增加你的什么
紧致饱满
越有摩擦力好不好
你看到这些肉呀
看到了哈
来，看到了
给我的就是啊，宝宝
你是感知力很强的人啊
有些感知力弱的人还没有听懂我在说什么
好不好
我们就是说每个人的起点可能不一样
但是在雅文老师这里
手心手背都是肉肉
老师都是爱你们的
好学不会没有关系
每天都来好不好
你看着老师的周线肉芽
看到没有
他都是粒粒饱满的
包裹性跟摩擦力跟敏感度
每一个肉呀，它都是敏感点
这样子的阴道你才不会衰老
听到没有
你才会有持续的
持续激素来分泌
你才会有好的皮肤、好的睡眠、好的身材
那所以我们要感谢
在这个高科技的时代
只要你愿意
我跟你讲
都可以帮你们达到像亚文老师这样的洞洞
我现在的洞洞比很多没有生过的姐
没有生过宝宝的那个姐妹的动作都还好
都40岁了
对不对
真的是
而且这每一个点都是你的敏感点哦
每个点都像八爪鱼的触手一样的
给老公在做拍打
做做黏膜的按摩
对不对
肉芽长出来之后能保持多久
宝宝肉芽长出来之后
它会一直都在的
但是你要注意去喂养它
注意去养护它
你不能说经常熬夜
你不能说肉芽长出来的时候，哇
天天去搞
天天去做这个饮食
什么睡眠什么也没有跟上
那肯定不行啊
肉芽长出来的时候
你就喂养一下就可以了
好不好
每一个肉芽都在给它什么拍打、撞击、点碰
在进入的过程当中
是不是就像有万只小嘴在嘬它的洞洞一样的
对不对
那很多姐妹们啊
好，来这里有个宝宝这个问题啊
我只能说 yes ， yes 啊
不能直面回答你的 yes ， yes 啊
来，很多姐妹们会说
两位老师
我就要为男人变成一个这样的妹妹吗
我要为男人变成一个这样的妹妹吗
对不对
那就大错特错了
为什么那么多富婆去想变成这样的感觉
因为这是能让你终极年轻态的秘诀
你才会拥有持续的激素
你的脸色、皮肤才会更好
因为你的私密环境越好
你的皮肤是不是才会越好
而且每次次次都能达到高高
这才是真正的由内而外的年轻
女人的根好了之后才是真正的好
而且女人是个地球的神奇生物
每个月都流血
而且流的越多
二时间留的越久
二还越不会衰老的
如果你没有姨妈了
你的子宫是不是就衰老了
对不对
想要青春有重
你看北上广的富豪富婆们是不是那么热衷于长肉芽
其实就是肉芽
就是现代西游记里面的长生肉一样的
这是顶级护肤圈里的保养
而且在私密医院里面做一次肉芽啊
真的是一个月做一次
连续做三个月
打的是童颜针
大家知道吗
啊，有，有没有往脸上打过童颜的老师
有往脸上打过童颜
打童颜是一个月不能同房的
不能同房它才能涨啊
这个童颜是很贵的
大家知道吗
知道吗
一瓶童源是2万多
每一这个妹妹里面有前段、中段、后段一段一瓶
一次打三瓶就是6万多
几10万打下来才能让你长牙牙
明白了没有
长牙牙好不好
肉芽还双吗
啊，用了三盒救一下问题，太棒了
姐妹好不好
今天所有的姐妹们啊
没有用过大套盒的姐妹们
我给你们上礼盒装好
因为这个肉芽我们在线下的时候啊
在线下的时候是19801盒的
今天我们给姐妹们上到我们的礼盒装好不好
我在找礼盒装来礼盒装啊
我们线下的时候是19801盒啊
今天八爪鱼给我们的姐妹们上礼盒装好不好啊
礼盒装给到你们啊
礼盒装呢
呃，给我们的姐妹们的价格是668
668，听好了啊
668是两盒
听好了啊
一共是两盒
听好了吗
啊
哦，我觉得你们还觉得老师的诚意不够
对不对
其实老师的诚意很够很够了
但是我觉得我们直播间的姐妹就说啊
我不管
反正我既要还要又要
你要给我配齐好
给你们配齐啊
这个668里面给姐妹们两盒
我们的礼盒装的肉芽以外呢
还在给你们加送一瓶我的荷尔蒙霜霜
好不好
要不要的
开不开心
兴不兴奋
好，来，雅文老师
那很多姐妹又说了
哎，雅文老师
你前面也是不是给大家送了那个，哎
抑菌这个粉嫩洗护精华
我也要，我也要给，好不好
给好不好
那么668里面呢，姐妹们
那668里面呢，就有两盒啊
两盒看到没有
两盒肉芽
一瓶荷尔蒙烧，双双
再加一瓶我的抑菌粉嫩洗护精华，就这么干
要给就给最好的
来，准备好了没有
朱老师把它上上来
祝老师上上来
好，课程啊
课程也可以上上来，好
课程上下来之后
线下我们马上就跟你讲
给你们复习一下啊
我们今天是不是给大家讲了性自信
对不对
性诱惑、性情趣
是不是学会了没有
上面三点学会了没有
第四点来到了我们的什么性表达
刚刚我们讲的是性渴望
那么马上来到我们的什么性互动
来，姐妹们啊
如果要不是大盒的
我手上这个是礼盒装
很多姐妹还没有用过的好
要大盒的姐妹要大盒的去找到你的效果
指导使用老师去找他
去找他
因为很多我们直播间有第一次来的
这个肉芽不是每一次都有啊
肉芽不是每一次都有
因为一定是诱过女王紧箍咒的
我才会给肉芽
如果你的黏膜没长好
你不要浪费钱
不要去拍肉芽
你的黏膜没有修好
你去种肉芽
不知道要用多少黏膜
这个肉芽是在你的黏膜修复好了之后才会涨上来的
所以在帮你省钱
明白了没有？好不好
这原本是一大盒
你说的没错啊
这么大一盒超大一盒的
是没有错的好不好
是没错的啊，你要三盒
嗯，你要三盒这个吗
但是我们今天品牌方订的只有两盒
订的只有两盒
宝宝订的只有两盒啊
好，上面是课程
你们看到了没有
上面是课程没有
你买大盒的
买大盒的可以去找到，呃
你的效果指导使用老师好不好
指导使用老师
你跟他说完了之后上
如果说你要大盒的
你找到你的效果指导手语老师
上面的课程同样给你们送好吗
上面的课程同样给你们送
但是你们前面用了298的
或者只用过老师的一盒女王紧箍咒的
你们就去拍她好不好
就去拍她好吗
我们的一大盒在直播间里面好像是九百九百八
980是988只
988只哦
十只，十只还是八只
我有点不太记得清楚了
为什么呢
因为这个品不是经常给你们
我就记得不太清楚了，好吗
好
但是这个也是非常非常划算的
那个是将近1000块钱
那个是将近1000
这个是668
给到你们两盒
一盒也是三支啊
一盒也是三支
三支外加一瓶荷尔蒙，双双双
再加我的一瓶抑菌洗护精华啊
黏膜修复好了啊
我送闺蜜
嗯
这个真的是21天啊
你先把这两盒用完
用完了之后你再去
你再去感受
把手指放到里面去感受一下
你自己就有这个感觉了，好不好
就有这个感觉了哈
你们要大和的
我们下次再给你们想办法好不好
下次再给你想办法
或者是你直接去为了你的效果指导沈文老师
或者是直接去找我们的专家黄春老师，好吗
好，来，上面是送给我们的课程啊
课程第一个是我们的九型花园
第二个是欲望女神
第三个是酵母床
床的内容在这里
第四个是王的基点
第五个是黄金角度
第二个是情感蓝图
好，来一盒啊
礼品装的，礼盒装的，一盒是三支哈
然后情爱蓝图，姐妹们
你一定要把它拉回去
因为秦安蓝图
你要知道你的老公是能量型、感官型、 BDSM 型、性爱型、多边形
这个课程全部送给你们
如果你们不知道老公是哪一个型的
其实你所有的爱爱都白做了
因为你要懂她
她才会觉得你爱她
如果你不懂她
你给她的东西不是他想要的
他就会觉得是负担、是累赘
为什么有的人长得那么漂亮啊
睡一觉之后，啪一啪之后
人都找不到哪里去了
就是因为这个原因你不懂它啊
情感难度的课程一定要把它拿回去
以及高潮迭起啊
高潮迭起是配合荷尔蒙双双双去找到的
女王的觉醒和实习盛宴和仪式
春光，哇，这么多课程，爱不爱我
全部给到你们啊
这个光这个课程
以前杨木老师就是给也是卖出去啊
我以前也是卖课程啊
很多网红博主都在卖
我的课程是1688
所以说，姐妹们
你们真的太有福了哈
这两盒我看一下啊
三天，三天用一次啊
这两盒只能用一个月
宝宝这两盒只能用一个月啊
如果是大盒就是用两个月的啊
肉芽是天天用啊
肉芽是天天用
宝宝隔三天用一次也可以
隔三天用一次
两天用一次也可以啊
为什么我这样回答你们呢
因为你们每个人的状况是不一样的
最好的效果怎么样
使用出来
你最好把你的情况给到你的效果
指导使用老师
然后老师会告诉你怎么去使用它
效果最好好不好
你我说什么样的人效果最好的
就是说你没有生过宝宝
你原本的紧致度还可以
然后你润润痒
那你效果一定是最好的
但是你的个人情况
你没有办法在直播间跟我一对一的交流
因为直播间的人太多了
我没有办法
就是每个人针对性的来给到一个方案
所以说有老师会给到你的专家
老师会给到你的方案
你们可以去问他都可以好不好
有性生活都可以用。对的
哇
太棒了，太棒了
连续21天就能长肉芽
连续21天就能长牙
上面的课程一定要学会啊
好，来到我们的第六点的性互动哈
性互动是什么
姐妹们
你们会不会互动
会不会互动
告诉我互动了没有
互动了没有
极致女人长肉芽
极致女人才会长肉芽
这所有的东西都给你们配齐了
对不对
一套课程啊
终身成长啊
全部都给到你们了
哎呀，我真的是头痛
真的是头好痛啊
来，来到我们的性互动啊
我们说所有的爱他都是双向的
一定需要两个人的配合
对不对
而不是说你一个人在埋头苦干是吗
啊
你一个人在埋头苦干
对，你每天用就会有感觉啊
或者你两天用，三天用它都会有感觉
因为，因为你紧致起来的时候
你自己就会感觉你的兴奋度上来了
你自己就会有兴奋度上来了
好吗
啊
就是我怎么跟你们讲了
因为有些话题不好在直播间讲啊
就，就就就就是，就是很多时候我跟你讲哈
就包括那个，那个姐妹说
她说亚文老师
我为什么用肉芽会觉得妹妹变粉了呢
肯定会呢
因为你的敏感度上来了之后
你的血液循环都在抽插的那个过程
多能中就激活了
它就会粉嫩啊
但是他说两位老师
那你们为什么不说这个用肉芽都会变得粉呢
我说我不能讲啊
这个这个侧面没有说我就不能讲
我只能实事求是的讲，好不好
哈哈哈
我真的实事求是的讲好不好
来性互动啊
就是双方的去配合
不是一个人在埋头苦干
也不是说啊，你老公陪着你做俯卧撑
或者是你一动不动
老公就在就在那里啊
你你你再做个案板上的死鱼
躺在那里一样的
或者说你每天都是一个姿势
其实这些都是不好玩的
这些都是什么
无知、无趣、无聊还尴尬
明白没有
是不是
如果是说，甚至是有一些姐妹们都，天哪
你的这个妹妹是不是黑的
已经像黑木耳了
对不对
你自己都从来没有看过一眼的，对吧
有没有看过自己这个、这个、这个自己的妹妹的
有没有看过自己的妹妹的
很多姐妹都没有看过的
你看一下自己的妹妹好看吗
就你妹妹外面都黑不溜秋的，哇
一进去像那个，那个
那个大海里洗拖把的时候
那个苍蝇都站不住脚的
你还想这个男人来爱你吗
他怎么难爱你
他没法难爱你啊
是不是
你在那个
你在那个性生活前3年的时候
你在刚刚进去的时候，是不是
哇，你看你这里还有一些摩擦力
对不对
还有一些摩擦力
但是你到后面的时候
一进去啾像个滑滑梯一样
像个冰窟窿一样的
对不对
甚至有些还宫寒的
像个冰窟窿一样的
然后我们行内的话怎么讲
就是苍蝇叮过了之后
他都钉不住她的脚
你说男人怎么喊来跟你互动呢
所以是没有互动的啊
你看你想一下这种有摩擦力的
和这个没有摩擦力的哪个舒服
肯定是这个舒服
但是这个，这种有摩擦力的
跟老师这个，你说哪个舒服
来
你们说这个有摩擦力的
跟老师这个，你说哪个舒服
那肯定是这个舒服嘛
我们要不要成为这种极致的女人嘛
对不对
好，想要拥有幸福的能力、高超的能力、财富的能力
一定是先经营好我们的家庭
因为家和万事兴
有家才会拥有一切
对不对
一个男人的财富能量
是因为他被需要、被尊重、被理解、被渴望啊
如果一个女人不能够激发出她的性欲的话
就没办法激发出她的财富能量
没办法激发她的情欲
所以一个魅力女人
你要一定是自信的、诱惑的、情趣的、能够表达的
能够激发出他的性渴望的
能够去带动他性互动的
虽说这只有多少个词
18个词，对不对
只有18个字
但是我们做起来
我讲这节课我讲了多久
我马上要讲四个小时了
我都还没有讲完
所以姐妹们感受到我的用心了没有
好不好
好，身心健康
婴儿协调
然后我们自己再去探索身体的敏感点
和我们自己能够达到高超的知识和姿势
因为我们一定要为自己的什么呀
高超去负责任
不管是心理上还是精神上
还是生理上
对不对
都要去做好不好
从前戏开始去激发他的情欲
有了情欲之后才会渔网好
学会去激发男人的情欲
他才会离不开你
想要用老师的知识去创造多少财富都可以
关键是你们自己怎么去创造
想要去创造
百万千万都可以
因为你看中国历代以来
你看武则天他是不是有秘术
你看慈禧是不是有秘术
一个女人想要雄霸天下的时候
是不是她会有一个什么拿不走
独一无二的无可替代的床上功夫好不好
老师的信箱内容就是给我们所有的姐妹们
如生人生幸福祝愿上加上一把火
有能力的女人一定能把男人用好
引导他为你打江山
再把打下来的江山送给你
而且还心生健康
家和万事兴
对不对
是不是肉肉的老公好爱我
哈哈哈哈
热乎乎的
对的，宝宝
是的是的啊
几天用一次
根据你自己的情况
根据你自己的想
一天、两天、三天都可以，好不好
你黏膜很好的情况下
你就可以三天用一次
黏黏膜不好的情况下
你可以一天用一次，好不好
我的课程学会了没有
学会了没有
粉粉嫩嫩的
哈哈哈哈哈
看一下，嗯
经常拍还可以找这位老师
肯定是女主播节目中的老婆
你去联系一下
看一下你还想要学什么，好不好
还想要学什么啊
老师这边啊
其实给到大家的门槛很低的，很低的
你们你们是不是了解哇
学习线上的门槛好高好高
其实不是的
我把你们当自己的姐妹一样的
你看我的直播
你看就是很多老师她很有调性
你明白吗
什么是调性
就是她拽拽的拽拽的啊
你你们说什么
可能他就怼回去了
他甚至还会骂人
但是雅文老师不会
我觉得我理解你们
因为我也是这样一步一步走来的啊
谁都不是天生都优秀的
都是需要学习的
都是需要改变的
我没有把自己放在一个特别高的位置
但是很多学员们就特别喜欢我
为什么
因为我是特别有亲和力的
特别平易近人的
我给到的东西可以来说是全行业给到最多的
给到最多的
有哪个直播间说88
妈呀，给你488的课程
没有的，绝对没有，好不好
好学学口技
口技我前面有讲了
宝宝你是不是后面才来
后面才来
嗯，重复的课程我们尽量不讲，好不好
重复的课程尽量不讲
因为很多姐妹们都学过了，好不好
宝宝
其实真正的掌声应该送给你们自己
真的要送给你们自己
因为如果不是你们自己想成长
不是你们自己想走一步
我们怎么会有缘分聚集在一起呢
所以这句话是这样讲的
人生是在自己的脚下
幸福是在自己的手上
对吧
哈哈哈哈哈哈
看一下，干涩啊
干涉我的喷泉棒没有了
宝宝，干涉我的喷泉棒没有了
你去找一下你的效果
指导沈勇老师去拍一拍群主
拍拍群主
我这里有那个锦润丹
但是锦润单是在298里面
女王紧箍咒里面会送一盒
或者你拍298会比较更划算一点
你拍298吧
298里面会给你们送一盒紧润丹
就是水润的，水润的
但是也会给你们配女王紧箍咒
强效紧致的啊
这个更划算好不好啊
掌声要送给自己啊
其实我怎么讲呢
很多时候我不会讲一些很好听的话啊
我只会一直给，一直给你们发现没有
我每天给你们讲课的时候
我只会一直给，一直给
我不会说很多好听的话
但是很多老师就会讲的
还讲很多很多好听的话
讲很多很多好听的话
甚至是奉承的一些话
我讲不出来
我觉得实事求是是最好的
是最靠谱的
给到你们最有用的东西
就是最好的，好不好
口技跳跳糖那一段
跳跳糖我两包吃完了，宝宝
我吃完了
老师的衣服哪里买的
这个外套是在小红书上面
好，我给你们讲一下啊
这个外套
外套是在小红书上面
然后这个呢
它是一个单独的啊
我给你看一下它的品牌是哪一个啊
给你们看一下
你们可以去截图他们家啊
他们家，他们家全部是做高端的束胸
衣服和情趣定制
真皮皮，呃
那个那个皮质定那个定制来
我，我我不知道是哪个哪个牌子
你们截个图吧
能截图吗
如果好像是截不了图的啊
截不了图的话
你就用另外一个手机拍张照
这个应该是能搜得出来的
他们家还有很多皮质的
我觉得女生偶尔准备一个吧
跟老公调调情也挺好的
调调情也很好的，好吧
然后这个呢
这个它是一个连体的啊
这个它是一个连体的
因为我这里穿的是一个透视的
这个它是个连体，呃
他是个大 V 那种法式的半露托胸
好，他是这样子的
这样子的
看到没有
他可以下来的
但是黑色的你们截屏截不到啊
或者是我拍照给给给你的那个老师好不好
给你的那个老师让他给你找吧
给你找吧
我找不着了啊
我跟你们讲啊
姐妹们
你们一定要做自己开心的事情
能不能够答应我
一定要做自己开心的事情
呃，复购还可以抽奖吗
嗯，我今天我看我们抽什么，抽什么
拍了998的姐妹们，对
一定要开心
能不能答应我
真的一定要开心
因为人生就短短3万多天
你能怎么活
能怎么灿烂的活
你都要怎么灿烂的活
不要去内耗自己
不要去想那些有的没的
你怎么样让自己闪闪发光
你尽可能的去做就可以了
不要在意别人的想法
因为人对你自己的认知
就是别人对你自己的评价
你不要管别人讲什么
你知道吗
别人讲的都是屁
为什么他没有生你
他没有养你
对不对
你为什么要听他的
不要在意别人任何一句话
只要你是开心的都可以哈
只要不在做伤害别人的事情都可以，明白吗
一定要开心
不要累哈
真的，你学习欣赏其实就是这个一定要开心
不要内耗
而且学习欣赏就是给自己的身体提升感知
提升爽感
提升舒服度
哈哈
你看我40岁了
我跟你讲
我天天，我天天在公司里面跟这些老师
跟跟跟这些这个这个
这个这个一些一些主播老师们玩的
就是他们觉得我是最幼稚的
你明白吗
他们想不通
就是一个40多岁的人了
为什么还能这么幼稚
哈哈哈哈哈
对，内耗就是在惩罚自己啊
其实我很多时候你知道吗
我看很多时候
我看我们就是一些学员
跟我们的老师的聊天记录的时候
我觉得姐妹
其实你多虑了
你多思了
根本没有那么多人会在意你的感受
明白吗
没有那么多人会在意你的感受
你若珍贵
世间的万物都会很珍贵
如果你不爱你自己
那你身边的一切都会很便宜
所以别人对你的态度其实就是你对自己的态度
你怎么爱自己
别人怎么怎么爱你
你开心了，别人就不会惹你不开心
明明没有，听明白了没有，好不好
一定不要内耗啊
不要内耗啊
我看看啊
还那个前面那个姐妹说
不会用这个胸部饱满的手法啊
到时候你收到货了
找到你的助理老师就可以了啊
效果指导老师就是群主，拍拍他
拍拍他啊
拍拍他
老师今天教什么
今天我们的核心主题是
男人眼眼中的六大魅力
女人的绝招啊
包括你的性自信、性诱惑、性互动、性渴望以及性情趣
你理性表达
全部都讲了的
全部都讲了的六大核心都讲了
这个课程我们在线下上的时候
两个小时你得付我6800
我才才跟你讲啊
才跟你讲啊
全部都讲了
而且在这个过程当中
所有的前戏、角色扮演、丁丁保健操对不对
沙漠风暴以及冰火两重天啊
还有我们的什么呀
病呃呃，刚刚酸奶、调情全部都给你们讲了
全部都讲了
所有的细节都配在里面了
啊啊，骚霜一直没用
不知道什么时候用啊
超刷你就如果你不知道什么时候用宝宝
你就用来做按摩吧
行吧
你就用来做按摩
因为越爱你会发现你的妹妹
她的感知力、体感就会越来越好
好不好
情感就会越来越好
哇，八点看到现在中途喝水了没有
喝水了没有
宝宝来
还有多少姐妹就是啊
不知道丰胸手法怎么做的
对的对的
爱爱钱抹一丢丢
抹一丢丢。来
不知道丰胸手法的
我跟你们讲一下
好，来，不知道丰胸手法讲一下啊
你们想要抽奖是吗
哈哈哈哈
我才忘记了
我完全忘记了
有个姐妹提醒我
是不是想要抽奖
可以一起的宝宝可以一起
想要抽奖的
拍了998的抽奖哈
我们今天拍998的抽奖哈
呃
你们自己说吧
298的抽奖还是998的抽奖
还是还是这个668的抽奖
你们，你们要哪个环节抽奖
我，我因为我忘记了，我忘记了
298也要抽奖，都抽啊
都抽啊，那你这玩的有点大嘞
我们最多挑两个！不能挑三个
最多挑两个
不能挑三个都抽啊
然后老师最好
哎呦，你撒娇惹得我胸痒
我老师你最最最最最最最最最好了
我要嘛我就要嘛，我还要嘛
我就就就要嘛
你们就这样子了啊
来吧来吧来吧哈
来我们我我我把我的手机到哪里去了
或者注意，老师你给我找个手机
或者用你的手机也可以
我的手机不知道放哪里去了
待会我来截图
看我来截图
嗯
怎么避孕啊
我想要拍照
这个截图不好用
用，用你的手机拍照吧
用你的手机拍照吧
用你的手机拍照
而且我要把你的微信打开
还需要面容设定
把微信打开啊
哈哈哈哈
爱你们哟，姐妹，我们来抽奖啊
我们来抽奖哈
来，发给我
好，来，我们现在开始抽298的奖哈
298给到，呃
给到五位姐妹好不好
给到五位姐妹
然后中奖的姐妹会多送一盒锦运单
会多送一盒锦运单
好，来，298会多送一盒锦润单哈
来，所有拍了298的姐妹们
来，全屏扣298
全屏扣298
我们抽奖快一点点哈，来
好，298也抽
998也抽
668也抽啊
满足你们
来，速度快一点
298啊
我要开始了啊
19、八、七、六、五、四、三、二、一，好
来，我把它抠出来啊
第一位，向日葵
第二位，凤
第三位，七七
第四位，小仙女
第五位，春花柠檬茶
好，来，恭喜我们中了2981盒的
我们的锦润摊的姐妹
298这里进综艺和减肥的姐妹
好，往下998，快速往下
998来了
往下998
往上998
对对对对对
中了中了中了
哇塞哇塞哇塞
晚上998来，998的
拍了998的姐妹们
987654321
快快快，哈哈哈哈哈
啊，不行
模糊了，来，哎，好，来来
第一位啊
第一位是我的现女友
第二位是我的梅
第三位是我的黎明芳
第四位是我们的暖洋洋
第五位是我们的丽丽幺三
好，恭喜我们拍了598的啊
那个我又讲598去了
哈哈哈
998两盒
以前是5981盒啊
998的姐妹们啊
其实丽丽扣了995
算了，算你作弊成功了
哈哈哈哈哈
算你作弊成功了啊
好嘞
刚刚我们拍了668的姐妹们，来扣668
快扣668
668十
呵呵，速度啊
我要快一点
因为因为一到抽奖
好多姐妹们就走了
待会后面的内容就没法看了啊
六、六、八、十、九、八、七、六、五、四、三、二、一
来截图哦
好，第一位中奖的是我们的好运飞来
第二位，哎，刘明芳
你也拍了668吗
还有王牧、暖洋洋
以及我的梅梅宝
你也拍了668吗
耶，你们今天双重中奖哇
有两位姐妹双重抽奖
哈哈哈
这个是全程公平公正的好不好
一、二、三、四、五
好，来，我们抽奖的抽奖环节结束了
好，抽奖环节结束了
哎呀，姐妹们
我的嗓子冒烟了
每天的嗓子冒烟
这次，这次的998就是有998呀
宝宝
这次有998
你没拍到吗
对，都是老粉冲的套装来的
有998你不知道吗
有的呀
你后面才来嘛
来，有多少姐妹是不会胸部的这个
这个丰胸手法的
不会丰胸手法的
来，有多少不会丰胸守法的
我讲一讲丰胸手法啊
不会手法的
我讲一下丰胸手法
把催情油，好
来，把催情油涂在手上哈
来，把宝宝一定是拍了二呃
298和998和668的姐妹中奖了之后
才会跟礼品一起一起发出啊
如果你没有拍
可能不会发
或者是你现在去补拍也可以
或者是说你没有的话
你就跟老师说一声
我就把这个往下一位姐妹挪，好不好
往下一位姐妹挪
不会是不是
好，来，不会，都有催情油了啊
把脆唇油涂在手上去搓热
搓热。为什么搓热
因为热才能什么呀
让它吸收更好啊
才能让它的精油活量更好
好，来，我们在搓热之前
把我们的这个胸胸洗干净啊
我们在洗胸胸的时候
大家记住啊
这个乳晕上面要用毛巾敷一下
要用毛巾敷一下
在哪里补拍
你把这个购物车点开
宝宝把购物车点开就可以了
能拍到的就是有的啊
能拍到的就是有的
好，我们尽量听一下库存啊
给到要补拍的姐妹
把这个乳晕要洗干净
因为乳晕你去洗
你觉得它是干净的
但是你用热毛巾敷一下
一次性的毛巾给它擦一下
你会发现这个乳晕上面有脱皮的那种感觉
明白没有
它有脱皮的那种感觉哈
把这个脱皮的感觉去掉
就是那种死的角质层把它去掉
明白没有
把死的角质层去掉
然后呢，丰胸手法来了之后呢
我们是不是跟粉嫩手法一起上好
第一个动作看嘛呢
去揉它啊
大面积的去揉它
看好了没有啊
我今天这个衣服
我尽可能的不往衣服上去抹油了
待会洗的话不在我的皮肤上
在我的身上
好了，我把这个袋子弄上来吧
好，整个大面积的去抹油
看到没有
整个大面积的把油油全部抹上啊
大面积的全部抹上哈
嗯
好
来，宝宝啊
你第一次
你第一次来
你之前不知道的
如果你要长肉芽
我建议你先拍998
为什么998更划算
老粉都是冲这个来的
因为998
二八有16
再加七次紧润搭水润
再加一瓶荷尔蒙骚霜
用到三个月
再加一瓶那个粉嫩精华洗护
可以两个人用到两个月的
因为用这个可以让你越来越紧，修复黏膜
你要把这个用在前面
你以后才能去长肉芽
先用998好不好
去补拍998
好，来，大面积的去用啊
来，朱老师，我们听一下库存
T 1下粉嫩油的库存好吗
好，嗯
过了，宝宝过了啊
过了，宝宝已经过掉了啊
我们现在都没有520了哦
520前面几天给过
现在没有给了，对不对
好，现在都是598了
那个，那个好多姐妹说要那个喷泉棒都没了
好大面积的两个手去磨，好不好
好，我们把那个库存粉嫩油踢一下下
粉嫩油踢一下下
一定要手非常的贴合啊
如果你的手不贴合的话怎么办呢
先在干嘛
先在自己的膝盖上去抹，打圈
先去打圈哈
我用的，我用我的膝盖来代替吧
对，来用膝盖来代替
然后呢，两只手抹胸的时候抹一边这么抹
抹一边来大量的吹清油啊
大量的催情油抹一边
看到没有
抹一边
然后胸胸由外到内
看到没有
去推它
由外到内去推
他没有拍到催情粉嫩油的啊
可以给老公做丁丁保健操的
做胸外中心口爱中心、头爱中心、阻碍中心都要做的
全身锦衣
什么都要做的
都要配合他的
给你们提了几袋库存出来啊
丰胸油宝宝，这个不是丰胸油
只是配合让你的乳腺啊去激活一下下
你不要把它搞混了
这个不是丰胸油啊
如果你没有生过宝宝
可以通过按摩的手法刺激它再发育一下
但是它不是丰丰胸油啊
老师可没有讲过。哈哈哈
待会很多姐妹来找我麻烦
老师你这个是丰胸油啊
不是丰胸油啊
哈哈哈哈
好，来再往上抹
下面的就往上面
好，来，这个宝宝你去用198的就可以啦
下面往上面，里边往啊
中间往边上去走
看到没有
上面往下面去走
好，来，所有的老公啊，都不会做
你把这个手法先自己学会了之后
让你的老公来给你做
她老公给你做的同时
是不是催情、调情都在一起哈
然后老公是不是特别喜欢这样子抓
这样子抓
这样子抓哈
99996是女王紧箍咒的大套盒
然后298是礼盒装的女王紧箍咒
她只有量的区别
668是长肉芽的宝宝啊
都不冲突
好，来，好，听好了吗
好，来，我们大面积的去挤压，男人
是不是很喜欢去挤压
很喜欢去挤压
998和268是一样的
只是量不一样，好不好
因为把那个黏膜修复好了之后
你才能长肉芽
所以668是肉芽宝宝听得明白吗
好，很简单啊
老师的东西很少很少
都是几个必需品
好，大面积的
很多姐妹说波浪形的胸
波浪形的手法会不会做
很多姐妹就是硬邦邦的抓下去啊
波浪型的这样子推压发会不会来
会不会
波浪型的会不会来
波浪型的往里去推
好，很多姐妹就是乳腺是怎么长的
乳腺是往里往里往里往里
所以你要顺着乳腺去摸才能激活它好吗
顺着乳线去摸，好
不要大力的去挤
如果你要大力的去挤
你就大面积的往上推
大面积的往上推
往上去推
好吧，这就是一个风俗手法的基础手法
好来，什么是肉芽
9998里没有668
对呀
因为因为998她是女王紧箍咒啊
668它是肉芽
它是不一样的啊
如果你想长肉芽的话
那你必须要先用女王紧箍咒
去把你的黏膜修复好
好不好啊
小仙女，我不知道拍啥
女拍998最划算
宝贝，你是中了998的吗
那你就拍998最划算啊
我已经让你作弊了
你别再说出来了
别再说出来
你说出来了
待会别人不会把名额给你了
我就没法买，救你了啊
什么是肉芽
来，什么是肉芽
来看一下，这个就是肉芽
好，来啊，这个就是肉芽
看到没有
这就是肉芽
啊啊啊
西塔放你走
想不想拥有这样子的妹妹
想不想
哈哈哈哈
小坏坏，你是小坏坏
好的好的哈
你们都是小坏坏
感受到了没有
好，粉嫩的话怎么去做呢
粉嫩的话就用把它挤在手心中间
抹在我们的胸胸上面哈
用你的手去剪刀手
去剪刀手
剪刀手
然后两个大拇指搓揉一下下
然后激发一下他的情欲
整个手指往里压起来
往里压起来
往里压起来啊
好，往里压再起来好不好
然后萃取油抹在胸胸上了之后呢
可以用个保鲜膜
比如说我这个是个保鲜膜啊
那个在房间里可以准备一个保鲜膜
保鲜膜敷在胸胸上
然后穿上你的保暖内衣
在睡觉效果 YYDS ！ S 啊
看不懂啊啊，看不懂
宝宝，你是不是才进来
前面的课程都没有看，对不对
看不懂没有关系
明天再接着学习好不好
我们不强迫自己一一天晚上就能学会啊
老师十来年的干货
一天晚上能听得懂吗
咱们千万不要说逼着自己去学
我不开心的一些事情
明白没有
接受学习的这个过程是需要时间的
没有看懂，明天再看好吗
啊，好，复杂不复杂
宝宝慢慢来
你看你们都喜欢一口吃成一个胖子
一口能够吃成一个胖子吗
老师之所以能走到今天
全部都是因为坚持啊
所以姐妹们，大家都要坚持好不好
好，来，没有拍到吹清游的
赶紧去拍啊
赶紧去拍
好，来，大家还有什么问题
陪了你们整整四小时了啊
好不好
还有什么关于个人的要解决的问题可以吗
给你们 VIP 回答的时间行不行
还有什么问题来
把问题提上来
没有什么问题的话
我就要下播了啊
我就要下播啦
肉肉芽是个啥啊
不着急嘛
你现在要我来讲
肉芽我都要下播了啊
肉芽就是让你的摸一摸一
里面紧紧 QQ 弹弹，饱满极致
回到18岁啊
看不到购物信息啊
不用着急啊
明天上午你应该会收到一个信息
会收到一个信息
那个就是物流单号啊
这个是完全放心的啊
啊，为什么做丁丁保健操啊
呃呃，丁丁保健操硬了一会就软了
宝宝，你的手法不对呀
你的手法不对呀
手法不对啊
避孕措施怎么做最安全啊
让他带雨衣
没有比这个更安全的
但是你不要一定不要尝试外设啊
外设对于男人来说是很致命的
而且外设的男人他会越来越疲软的
有没有越来越疲软的
即使做也硬不起来了
宝贝啊
有可能是这个男人的心理层面上明白没有
心理层面的压，压力太大了
宝宝，你要用言语的方式让他的精神放松
一个人啊
他的劳累活动决定了他的身体的感知
所以你要先激，呃
放松他的大脑
才能诱发他的身体
你不能把所有的注意力往身体上做
往身体上做
他的思维就会压垮他的身体啊
不会上位有救吗
宝宝
你上位的动作老师有送啊
298里面有送好不好
因为有些动作我在直播间里要做的很到位
你们才能学得会
我做的不到位
好，截图哈
别人说我在直播间里叫叫叫叫啥
等下你就看不到我直播了
所以很多内容在课程里面都会给你们的
好不好
老师有点干涩
拍哪个有点干涩
你拍298
298里面给你配了女王紧箍咒
然后又紧又水水的
你往颈部就是让你越来越紧的好不好
请问单身让你水水的
好与尚未老师送了哈
来还有什么问题吗
赶紧提上来
没什么问题的话
我就要拜拜啦
我要跟我的老公睡觉觉啦
我要睡觉觉去了
嗯，老师生完孩子八个月两个没关系就算了
时间长没准就行了啊
这个很正常
宝宝啊，这个很正常
因为他长时间没有做
她比较兴奋嘛
啊，多跟老公做天天保健操
把我的课程拿回去之后
多看好你
生了宝宝八个月之后最好去调整一下啊
调整一下你的闭合力啊
最好是用女王紧箍咒调整闭合
很多月子中心都在用
我的女王紧箍咒是越用越紧的
去生产过后必用的好吗
啊啊，来例假
第一天结束
第二天再用
宝宝第二天再用啊
第一天宫口他还是还是张开的
还是睁开的
好，我们所有的姐妹晚安
good night ，爱你哟