一点点嗯，你们才能看到我来嘶
哎呀哈哈哈
今天这个衣服有点调皮啊
声音小啊，现在可以了吗
same
Wonder is you
when you come back on me
I can spend my life
相机对吧
是的
you are ， you are you are
You are the reason i wake up every morning
Buses late
Anything i kiss me cry
you're the one i love
And dreams came with rifrain
And all my worries i've been gone by now
来来来来来，进来了没有
进来了？没有进来了
我们要开始了啊
有声音但是看不到
看不到我吗
看得到啊
怎么会看不到我呢
看得到吗
好卡呀
看来你们今天是期望已久了啊
天天都看还会期望已久吗
怎么回事啊
你们是感觉好像你们喂不饱的感觉
哈哈哈哈
看得到啊，都可以看得到的啊
今天我们的主题是什么
热情火辣对吧
激情四射！有没有感觉哦
看不到人啊
看不到我
你们看不到我吗
没事
这么大个大活人在这看不到啊
啊，这个滴蜡我还没有没有准备给他操作
他就自己开始滴起来了
我准备换一个或者把它拿起来吧
来，我们重新来玩啊
来
we will rotonight
来，我们前面的时候声音大一点点
没关系的啊
带着他们玩一玩
要不然这群女人不想动
要不要我加一点声音
要不要
哈哈哈哈
你想我有声音还是没有声音的哦
野花
You are the reason i wake every morning
Cause just stay on me
Now that kiss me
why you are my body
哈哈，有声音，哈哈哈
肯定是有声音的啦
有 my BO
来，我等它燃烧多一点的时候啊
你可以给她递一个爱心
知道吗
啊，哎呀，我的宝宝好关心我呀
这个是低温的蜡烛
他没有感觉的好不好
但是呢，啊，你的高度要高于30的时候
高于30 cm 啊
如果你想玩的特别的啊
刺激的那种感觉
你就低一点点
它的最高温度是45度好吗
啊，45度还是看不到我
怎么回事啊
真的看不到我还是假的
看不到我啊
看不到我退出去以后再进来
是不是人太多了
来咯来咯
只有声音啊
啊，只有声音啊
看一下啊
进入要等五秒
进入之后要等五秒
不要着急啊
你看你们这些心急吃不了热豆腐的人啊
前奏都不要就直接想救正戏的人
是不是我要开始啦啊
啊
我告诉姐妹们啊
滴蜡的时候不一定是特别热情的
不一定是特别什么呀
那种激情澎湃的她
也可以是那种高级的隐忍感的
好，来，我们把滴嗒滴到身上了之后
可以用手把它去抠掉吗
不可以啊
不可以用手去抠
要干嘛呢
用你的牙齿
用你的嘴巴
慢慢的一颗一颗的
哈哈哈哈哈
是这种玩的
知道吗
啊，太白了，宝贝
and all my one
曝光了啊
抱的我的眼睛都反光了
应该是整个滤镜啊
调得比较暗色系的
就是这种感觉
好，然后我们这个滴啦
还可以滴在哪里
宝宝们，还可以滴在哪里
滴在你老公的背上啊
我们刚刚在开始玩的时候是低背就可以了啊
不要低她哪里
不要低她的大腿
因为大腿是比较敏感的
也不要滴哪里
也不要低他的南瓜啊
南瓜是皮肤特别薄的啊
我们刚刚开始的时候是练一点点
知道吗
啊，眼神怎么练习是吧？啊
来，我们来练习一下眼神好不好
好的姐妹们
你们的眼神是什么样子的啊
是没有光泽的对不对
有光泽的眼神
具有犀利的眼神是什么样子的
盯住它，来盯住它
就好像此刻我盯着你一样的
好，把你的核心放在哪里
放在眼睛上面
你的上眼睑往下压一点点
卧蚕往上走一点点
眼睛抓出去
这就是你的眼神
是不是来很多姐妹们的眼神
就是看起来没有感觉的
没有力量的啊
就左边右边右边左边那种感觉啊
白长的那么好看
一张脸跟一张眼睛啊
如果姐妹们想要练习眼神的话，好好听啊
眼神都是杨文老师经常会讲的课程好不好
想要练习眼神的姐妹们啊
多听一点时间
不是一下就能学得会的好不好
我们有可爱的眼神呢
有穿透力的眼神
有吸引力的眼神
有妩媚的眼神
还有俏皮的眼神
还有拉丝的眼神
让我们老师都会教好不好
我能不想那回忆音乐歌单在哪里啊
音乐歌单到时候去问你的效果
指导使用老师好不好
老师会告诉你的哈
来，今天滴蜡就不玩了哦
DA 只是一个开场的游戏玩法好不好
好想要一个妩媚的眼神啊
想要一个妩媚的眼神
是不是妩媚的眼神
应该是干嘛
轻轻地看着你的眼睛
落下去，落下去，落下去，落下去
撇一下回来
盯回去哈哈哈哈哈哈
这种拉丝的感觉啊
如果说比较高冷的眼神呢
从你的肩膀的角度，这个地方
拉回去啊
这是干嘛
你没有正眼看他对不对
然后再给他哈
来，那个不要着急进来
五秒之后才可以啊
今天我在开播之前啊
在教咱们的这个魅力跟技巧之前
想好好的跟你们讲一讲哈
我们每个女人最大的吸引力是什么
最大的吸引力是什么
啊
没有在正中间
你的相机调的调的调的好偏好偏了
对不对
我是说后面那个东西没有在正中间
对，是的是的，对对对对
OKOKOK ，好
来，吸引力最大的吸引力是什么
最大的吸引力
我说的不是最大的性器官啊
哈哈哈哈哈哈
来，最大的吸引力是什么
最大的吸引力就是你原本本质的趣媚啊
很多姐妹会觉得
性感是不是就是那种带诱惑的那种
就是性感
不是的，趣味原本是最大的吸引力啊
咱们来一点高阶的魅力的课程好不好
那吸引力法则它原本就是一个独立的个体
一个人靠近你
姐妹们听好了啊
就是来分享你的能量的
所以我们所有的乖乖们啊
自我成长是非常非常重要的
一个女人，你一辈子都不能停止学习
听好了吗
方方面面能够让自己变得更加有价值的
更加有知，呃
有优秀的所有的知识体系
你都要学习好不好
我们不能说出了学校就不学习了
进入了婚姻就不谈恋爱了
这是最荒谬的事情
又没有人生目标的事情
不要觉得啊
咱们上了18岁之后就什么都懂了
好，18岁过后真的是我们成年了吗
那我们的亲密关系呢
那我们的男女关系呢
那我们的夫妻关系呢
你会吗
你会经营好吗
对不对
你会安排的妥当吗
所以我们的男女关系是非常非常高维度的
所以我们经常会
今天讲好好学习
天天向上
我们经常会说啊
我跟你讲啊
一个男人他对自己的老婆他是放不开的
他为什么
因为他有道德枷锁感
他会觉得你是我老婆
你是高高在上的
对不对
我要对你什么都讲了
是不是
我就没有这个一家之主的感觉了
她放不开
所以这堂课就是让所有的姐妹们啊
看清男人的真相
在我的直播间不要玻璃心啊
玻璃心学不会东西的哈
一个男人在外面，我跟你讲
他可以花钱解决的问题啊
她一定会去花钱解决
因为男人就是这么直接的啊
好不好
就怕什么
就怕她爱上小花小草的那种
对不对
因为我们觉得精神出轨
是不是比肉体出轨更让人难以接受
我的姐妹们
那么我跟你讲
为什么问你们一个问题啊
哎，问你们一个问题
为什么大家会觉得啊
你那个姐妹那么优秀、那么漂亮、那么高质
她会爱上一个一无所有的男人呢
来，我问你们个问题
能不能回答我啊
你们想一想这个问题
为什么你的姐妹那么优秀、那么漂亮、那么高值
那么能挣钱
对不对
可以说现在的女强人要啥有啥
什么都不缺的
为什么会爱上一个义务没有的
什么都没有的男人
你告诉我为什么
为什么你们的脑子里是怎么想的
那你们的脑子里最难以忘记的那个男人
是什么样子的
你能告诉我吗
能告诉我吗
来，今天我们来玩一个真心话大冒险
你的脑子里面最难以忘记的那个男人是谁
你们敢回答吗
我告诉你啊
活泼、积极、向上，合适吧
哎呀，这说的好内敛
真正的圆圆跟你讲
一定是他让你在床上的时候流连忘返了
你才会忘不了那个男人
哈哈哈哈，好不好
能不能直记下自己的心灵啊
自己的心都不敢面对啊
啊，自己的心都不敢面对啊
这才是真正的答案
就是那个人让你忘不了他
因为他让你舒服了
哈哈哈哈
让你爽了
对不对
所以我们反过来再想一想
我们怎么样成为一个让男人无法自拔
念念不忘的女人呢
啊哈哈哈
怎么样去做呢
就是不是咱们要学好床踏365计
对不对
你要把他在床上的时候弄的服服帖帖
你看老师说对了没有
是不是
好
我们要做她那个无可替代
独一无二的女人，好不好
我们就闲话不多说了
直接进入正题啊
教姐妹们来懂人性
如何在经营家庭
你才会是那个能够让她上头又上瘾的女人
好不好
只弹的那个性
哈哈，没有感情啊
姐妹们啊
女人是有了感情之后才会有性
男人是有了性之后才会有感情
但是为什么女娲娘娘在造人的时候
造的那么天衣无缝
就是因为男人一定要找一个安全的
有避风港的
能够寄托她
能够给予他的，女人一定会找一个依靠
所以这就是为什么越做越爱
不做就没有爱了
好不好
来，所有的姐妹啊
记住我们刚才开始啊
一定要你们学习这个高阶魅力成长课程啊
学习我们进家庭的这个幸福能力啊
一定不要学偏了啊
对，刚刚我们这个姐妹的问题说的非常好
一定不要学偏了
不要只往性上面去靠
但是你也不能没有姓
首先我们要懂人性
懂人性你才能懂性
你连人性都不懂
你懂个嘚好不好
哈哈哈
懂了人性你才来经营家庭
你才会发现你才能拿捏对方
幸福才会在你的手上
女人一定要懂人性啊
尤其是咱们直播间里面啊
不听话的哦
这只是咱们直播间里听话的啊
听话的，特别听话的
我们的小乖乖们
然后又特别善良的
然后胆又特别小的那种乖乖女
如果你不学习人性的话
我告诉你一定会吃亏
一定会上当
当你懂得人性的时候
你会发现你的爱情、事业、工作双丰收
一帆风顺
非常幸福
连身边的人际关系都会处理的非常好啊
来，第一个点哈
没有性就没有爱
来，给你点个赞赞啊
看来你是懂人静的
看通了这个神圣的本质啊
男女亲密关系的本质哈
来，因为我们所有的姐妹
很多是第一次来到我们直播间的
没有天天听我的课程
对不对啊
我两位老师的课程是公益课程
是免费给大家来上的
只要你有时间
我就愿意教
但是如果你今天只听20分钟
明天听半个小时啊
那么一堂课你就要听两个小时
因为我所有的课都是拆开了给你们上的
我要是一堂课讲个两个小时
你们听不下去
为什么呢
因为太枯燥了
所以我的课程是拎重点给大家讲哈
来，第一点，懂人性。什么
人性其实就是非常非常地健健
好不好
来，不是说男人是这样
其实我们自己也是一样的
为什么
当你顺着它
当你依赖它
当你黏着他
他就越想要逃
是不是
你越是对他不闻不问的时候
可有可无的时候
你就发现那个人死皮赖脸的
对不对
是不是这样子
所以我们乖乖们啊
不要去过过度关注你的老公
哈哈哈哈
不要说我教坏了你们啊
因为是让你们拿到主动权啊
你越沉都住气
对方就觉得你越有魅力
你越沉得住气
对方就越会为你忐忑不安
所以吸引力是什么
吸引力就是神秘感
加上你的独立价值感
听好，这句话我只说一遍
所以那些被伤害的、被抛弃的、被小三的、被 PC 的
是不是都是特别善良的、特别懂事的女人
所以我们经常会说
你看他为了那个家怎么怎么样
怎么怎么样怎么怎么
这你看她的老公还怎么怎么样怎么怎么样
是不是因为你不会作
因为你不会编
因为你不会演
听懂了吗
好不好
哈哈哈
好，在我的直播间不要玻璃心啊
玻璃心真的学不到东西哈
来到我们的第二点哈
今天给你们加强的复习一下下
因为我发现啊
我们很多姐妹们直接一上来就是老师
我就学那个床套36计
我就想学那个乖乖
你都不懂人性
你都不懂得为什么要这么去做的话
你学那个东西你会学偏的
姐妹们知道吗
好，来到我们的第二点啊
人性都是慕强的
所有的人都喜欢有魅力的人
那么所有的人也都喜欢有能力的人
听懂了没有
没有人会喜欢一个弱小的女人
女人的魅力是来源于你的独立
什么？独立经济、独立
人格魅力、独立思想、独立
明白没有
安全感，其实一大部分是来源于你自己的
听到没有
包括你能不能给他的情绪价值
好，所以当我们能够拥有这些的时候
你才是最有魅力的
上上上上上一大壳
我是不是说过
给你们交过
男人心目中最有魅力的女人是什么样子的
还记得吗
不要忘记了啊
当你能够拥有这些的时候
你才是最有魅力的女人
那么所有的乖乖们
不需要你全部拥有
哪怕你只能拥有两项
经济独立、思想独立，对不对
或者你能够价值感独立都可以
那么当你非常能够独立的时候
所有的人才会被你吸引
他才会非常的崇拜你
因为男人会觉得我跟你是同频的
你跟他是同一类人
那这样的话
你说有哪个男人不会尊重你
不会喜欢你呢
你再把老师教给你的床榻36计
你再把我的头脑清晰
三招两式设备计量全被学回去之后
乖乖们
我告诉你这个男人啊
你的男朋友也好
你的老公也好
只要上了你的床
下床要扶墙
你才会把男人迷得不要不要的
听明白了没有啊
听明白了没有
听明白的扣一啊
带着小宝宝，经济不了
经济独立不了
没有关系啊
这个在自媒
自媒体的时代有很多东西啊
就是你不一定要全身心的投入
你可以慢慢的一个阶段性的投入啊
不要把你的目标一下子就完成
我们可以分成小目标
今天完成什么
明天完成什么
后天完成什么
1.1点的难
哪怕没有一点时间
可以利用自己片段式的
碎片化的时间去竞争自己
学学自己好不好
如果是他的下属怎么干提现
怎么提升价值
天哪，你这个办公室练习太刺激了
哈哈哈哈
好，来到我们的第三点啊
人与人之间的价值是什么
乖乖们
我相信你们经常有在听的
所以听懂的姐妹扣一呀
加快是速度
今天我的内容非常非常多啊
听懂了扣一
请问一下你们啊
因为有很多观众们是知道的
经常听我的课
但是这个课啊，我发誓我从来没有讲过
对不对
这一堂课程我从来没有讲过的哈
听懂了扣一，对
互动一下下
天呐，我跟免费给你们上公益课
你都不跟我互动一下
我一个人对着摄影机在讲
对不对
跟我互动一下啊
我的状态越好的时候
才会给你们越多的东西
对不对啊
看我说话就开心啊
哎，我又不是开心果啊
知道吗
啊哈哈哈哈
你把我当开心果一样哈
人与人之间的本质是什么
是什么
是价值交换价值
对的
人与人之间
我们说直白一点
说通俗之间一点啊
就是你有利用价值
明白吗
很扎心哇，心好痛
老师，你这么讲
我我有利用价值
或者我有交换价值
对的就是价值交换
换个道理来说
虽然很扎心
但是很现实
如果你能够听懂这句话
将来你一定不会有受伤
别人一定不会伤害到你
因为你曾经在我的直播间里听，你明白过
所以当别人对你做出了一系列的行为的时候
你能够保护自己
我告诉你
如果在我的直播间
你玻璃心的话
你一定接受不了
我要的就是你强大好不好
要的就是你有能力学习
能够接受一切
你知道经济学家怎么讲的
最能够有财富的第一批人
就是能够接受新鲜事物的人
所以姐妹们给自己一点掌声
为什么
因为你们都是的好不好
我告诉你们啊
如果玻璃心理一定学习不了
也学不会老师这么多点
你会觉得啊
对方不会因为告诉你
对方不会因为你爱他
你为他付出的多啊
不会因为你听他的话
不会，你不会因为你顺着他啊
他就会觉得要给你很多利益
他只会觉得你给他给的不够多
所以我才会不会来爱你
所以利益他是哪里的
另一套是哪里的
好，我，我要让你们理性一点
现实一点啊
自我成长起来啊
如果你天哪
你一个女人
你没有一点点价值的
你就是问这个男人要这要那，既要还要又要
你觉得可能吗
啊，就好比来说
现在经常说，哎呀，撒娇娇
男人就对你怎么样了啊
掌握男人的三大刚需
男人就对你怎么样了
你觉得男人是傻子吧
是不是傻子
不是啦
你不要把男人当傻子好不好
价值是哪里来的这么严格吗
对我对你们很严格的啊
如果在直播间没有对你们严格一点
你们学过的东西价值从哪来
从生理上
从生活上、从事业上
你至少要具备以上两项
明白没有
你才是一个综合体
那么这样的女人
你才是稀缺的宝贝
我要让你们做她手心里的宝
明白没有
独一无二的
无可替代的
这样的姐妹
你才是无价的
能不能做得到
让自己变得无价
这就是你的筹码好不好
你可以上升到任何的牌桌上面去啊
对不对
你可以上升到任何的牌桌上面去
你懂得老师这句话吗
你还担心找不到玩家吗
那你自己就是顶级的玩家
有很多人会愿意陪你玩
是不是
懂了这些之后
你所有的关系都会得心应手
所以说一个魅力女人的成长
是有关于她的财商、智商、美商、德商
以及亲子关系、亲密关系
以及他最后得到的财富
因为你在雅文老师直播间学到的是认知
认知决定了你的语言
加上你的行为等于你的结果，哈
这一堂课程是价值百万的认真听哈
来到我们的第四点
对啊，我们这个宝宝特别棒啊
学习委员把我们的重点字把它抠出来好不好
把心理课程讲完之后
我就会来给你们讲技巧跟魅力了
好，第四点是什么
最高级的需求
姐妹们再扎心一点点啊
拿到我的魔法棒
我的魔法棒去哪里了
我的魔法棒啊
我的魔法棒
把我的幸福
把我的能量传递给你们好不好
最高级的需求满足在哪里
在自我满足感啊
你们一定要学会自我暗示啊
其实男人在刚刚开始的时候啊
爱不爱你是无所吊喂
嘿嘿哈哈哈哈哈
无所吊喂
今天我带着你好疯了
但是你们好疯啊
这个爱到什么程度呢
啊，也无所吊谓
你需要做到的是什么
姐妹们
如果你把控不了这个男人的话
我跟你讲
你只要把它用好就可以啦
听懂了没有
因为当你用着用着它就爱你了
最重要的是
所有的姐妹们
有没有听雅雯老师讲过这句话
叫做所有的爱是可以通过刻意设计的
乖乖们
我每天都在讲
我希望你能听到心里去啊
听了我三天
连续听了我三天以上的课程呢
我心我想你们的这个感知里面
都有一个不一样的状态
对不对
对于你们的以往
对于你们的未来
你们都有一个新的篇章
那你的老公是能量型的、感官型的、多变型的、性爱型的、 BD
S 、 M 型的
是不是都是可以设计出来的
这些课程我是不是全部都已经送给你了
你告诉我我是不是都有送给你们
如果你还说没有学会的话
我是很严厉的哦
我是会把你捆起来
我是会把你吊起来
我是会拿皮鞭
我是会拿棒棒
我是会拿第赖来玩你的啊
所以我们一定要对未来充满信心啊
任何时候都不会晚的，好不好
懂了人性
然后我们再去顺应人性
用你的性魅力
用你的信心机
听懂了没有
你不用刻意去讨好
刻意去复合任何人
听到了没有
老师今天讲的好像有点不太一样
因为我发现你们学着学着会学偏
你们总是不愿意学心理的课程
觉得老师像个那个唐僧念经一样的
叨叨叨叨叨叨，不爱听
所以我在心理课程时
我加快速度给你们讲
你们能听多少听多少
听不进去，那我就没办法啊
不用刻意讨好和附和任何人，好不好啊
你的婚姻、你的爱情
你的工作、你的人生生活才会越来越顺利哈
听懂了没有啊
玩死我
哈哈哈哈
好，来啊
老师讲讲怎么个待会都会教的
不要着急呢
你看你看，我刚刚
我刚刚才讲完
来，这两个姐妹呐
这两个姐妹就开始了
老师，我不想学习这些心理的课程
你快一点吧
我不想要前戏
我就想暴风雨来的更强烈一点
你来吧
好了，我跟你讲哈
咱们的性生活对于我们到底有什么好处
来，有多少好处
大家知道吗
哈哈哈
好规律的性生活
有助于我们身体的免疫力的明白，没有
它们规律的性生活
可以增强身体对抗病毒和细菌的抵抗力的啊
乖乖们
而且你的心跳加速
每分钟飙升到70次以及120次的时候
你的皮肤跟你讲会提供更多的养分
你的皮肤会更加的细腻
所以你看到那种皮肤好的
都是体内释放的什么呀
多种激素、多巴胺啊
以及肾上腺素以及内啡肽巩固出来的
所以，干嘛
高潮的女人都是被滋养起来的
因为你在达到最顶点的时候
连到你的呼吸速度也会很快
你的新陈代谢加快了
需要更多氧气的时候
与此同时，它在滋养着你的五脏六腑
所以，姐妹们
现在你们在做运动的时候
有任何一项运动是可以滋养你的五脏六腑的吗
没有啦
那最高级的是什么呢
就是把你送上顶端
哼哼哼
就是把这个男人用好好不好
哈哈哈哈哈
所以包括啊，包括当你的盆底肌跟括约肌的肌群
它会出现这种扩张和收缩的功能
所以我跟你讲你的整个下摆
所以很多姐妹们有一个小肚子的、大腿
比较肥的、下肢不通的、中焦不通的
都是你们爱爱不够啊
高潮不够啊
因为次啊
30分钟的性生活可以消耗多少
200卡路里
这些热量相当于慢跑多长时间
慢跑多长时间
慢跑20分钟啊
你个个身体都会得到一个锻炼的
这只是健康身体方面的一些变化
还有你的情绪上的
还有你的情感上的、和谐方面的
对不对
和观关于一个女人一生的财富和幸福的状态
以及你的安全感、归属感、价值感
是不是都在这里
对不对
享受自己的身体
姐妹们认不认同哈
我一定要把心理课给你们讲明白
要不然你学的时候
你就不知道为什么自己要学啊
学着学着就学偏了来
能不能享受自己的身体
认同自己的身体
爱上自己的每一寸肌肤
从今天开始行不行
老是掉出去怎么办
你拔不住它握不住它
为什么老是掉出去啊
不要乱动，你们干嘛动我的摄像头
你干嘛
哈哈哈哈
我居然是抖的摄像头
你在调什么
你们觉得今天这个画面 OK 吗
OK ，就不用调了好不好
就这样， OK ，就不用调了啊
我刚刚已经跟你们讲过了
男人他对于自己的老婆
他是有道德感的
他不好意思啊
所以姐妹们，你们要好意思一点点
不要觉得这不行那不行
不是的
你带她玩，她是很开心的
一个女人有3000面相
今天你是哪一面相对
爱上自己的身体
享受自己的身体
认同自己的身体
不管高矮胖瘦
不管你是怎么样
我都是爸爸妈妈养大的
我都是独一无二的
我就是最棒的
能不能认同
如果你说，哎呀
今天我脸上有斑
明天我肚子很大
后天我大腿很粗
不能享受我的身体
我真不敢
那不敢
请问你享受什么
你就不能享受好不好啊
如果你的老公对你有道德感
但放不得开的时候你就发现啊
很多男人她干嘛
她情愿会去点外卖
肯定是不安全的啦
给大家讲个题外话啊
男人去点外卖我跟你讲
最受伤的最终是我们自己
因为他花着你们共同挣的钱
如果你不把个人魅力提升起来的话
我跟你讲哈
他就干嘛
我去外面找的时候
是不是1000个人里面就有一个人是 HPV 艾滋病
每天的上身患者是不是1万多人
对不对
我们一定要知性，不不乱性啊
明艳不妖媚啊
你就是经营好自己的家庭
管好自己的一亩三分地
是不是就可以啦
雅木老师
我跟你讲
做女性魅力提升啊
幸福、能力、财富这么多年
最好的方式是什么
一个女人最大的智慧是什么
就是经营好你的家庭
经营好你的亲密关
谢谢！把你的家庭像事业一样的亲经营
学好学好晚上的事情好不好
你们很多姐妹就是啊
我是女强人
我能挣很多的钱啊
我很漂亮
但是一到床上的时候，一动不运动
冻死鱼一条
你是臭的
你是松的
你是干的
请问一下你的老公会不会出去
一定会出去的
所以你一定要有性能量、性魅力、性张力
你才能真正的保护好你的家庭
对不对
我们经常讲的情商、美商、智商、财商
其实这些在我们的女性魅力啊、成长之前
我告诉你通通都靠边站
因为当你学会了仰卧两师的床榻36计之后
当你的性张力、性魅力、性能力高了之后
你的魅力六伤自然而然全部都必备
请问一下，你们准备好了没有
老师他是口是心非吗
男人都是口是心非的
请问你们准备好了没有
准备好了
我要让你们重新再提高一个阶度了
来，大家在生活当中有什么卡点的啊
都可以在我的直播间跟杨波老师来说
比如你的老公不愿意碰你的
比如你在爱当中没有那个感觉的
总在爽养的上不到顶的啊
比如说你的脸上长斑了、长痘啊
这个外因，这个妹妹开始长白毛的
一天到晚想发脾气的
看什么都不顺眼的
其实是什么
其实是你的能量不够
老公才不愿意碰你
然后外面的那个诱惑力很高
他就碰外面去了
所有的男人都有一颗想粗粗的心啊
所有的男人
如果你的老公还没有出轨
这不是给你们制造焦虑啊
这是心理
这是正常的
这是正儿八经的
我跟你讲
男人出不出轨
首先两个因素在这里
取决于你的诱惑力高不高
取决于你的能量高不高
取决于第二点
他出轨的成本大不大
以及他遇到的这个人比你是不是更加优秀
就两个点
如果这两个点其中有一个点打破了
这个男人一定会去外面找我告诉你
你们不要给我对
不要给我对
为什么我，我遇到个千千万万的学员
都是跟我们讲
我真的想不通
为什么，为什么他会这样子啊
我用过来人的身份告诉你
真的就是这样子的啊
不要给我降
降不了啊
准备好了，我们就开始好不好
取决于是不是我跟你讲
如果这个男人没有出轨的话
我们能不能把他的这种想法扼杀在摇篮里来
都是可以学会的啊
取决于我跟你讲
如果这个男人出轨了
就是外面的小花小草
他的功夫太好了
他够有包裹粒
她的妹妹都是香香的
为什么
因为人家都是花了大价钱学习过的
大家知道这个男人在女人的这个妹妹里面
找什么吗
你们知道吗
他们找的是什么
找的是归属感
找的是安全感
再找到王一般的存在
像那个后宫佳丽3000的那种感觉
哇，哪个女人能够给她她这种感觉
你不要说车啊、房啊
那是标配
如果是说你在床上一动不动的啊
黑的干的
是不是半天都进都进不去的
松的臭臭的
黑木耳一样的
黑不溜秋的
我告诉你
男人会觉得跟你在一起来
说实话，无趣、无聊、毫无声色、枯燥无味
对不对
无知还无性
所以他才在外面找的
你以为男人愿意去外面找了
我告诉你
他们都不愿意
其实都是被我们自己没有得到满足的时候
被我们自己亲手推进去的
来，姐妹们啊
白开水夫妻的终极大招是什么
就是你在仰慕老师这里学习的啊
让你们重回热恋的感觉
让你重新拿到感情幸福的主动权
所以感觉们啊
所以我们的乖乖们有了感觉之后啊
才能激发他的情欲
所有的男人上了30岁之后
他有这个想法
意思就是说他有欲望
但是呢，可能他又起不来
他只是脑子想一想
所以我们要想方设法的去激发他的欲望
欲望是什么
欲望就是情绪，情欲
情欲就是有了情绪之后
再加上你的感受
所以最好能够激发情欲的这种姐妹们
老婆们啊
用多少？用什么
用360种情绪去激发她的情欲
都准备好了
对不对
老公，时间短
时间短
我下次给你们开个专场好不好
时间短，给你们开专场
告诉你们为什么会时间短
是不是接近于伟伟
是伟伟是精神上的、生理上的
还是类似于动作上的
怎么去解决它
怎么去延长它
我给你们开专场好不好
你去跟你的效果指导老师说
如果你们想要专场的话
我就给你们开专场好不好
我看一下啊
我说
NO NO NO NO ，哈哈
好窝火啊
延长它的前戏时间啊
哈哈哈哈哈
你要再配一点点紧箍咒才可以，好不好
来，现在告诉你们来玩我的前戏了啊
准备开始
嗯，现在我不一本正经的跟你们讲啦
现在我要蜕变一种身份啦
现在我是站在你们的角度上啊
你把我的所有的动作、所有的言语、所有的表情 copy 回去
一对一的跟你的老公去用好不好
现在来告诉你们怎么去玩
建立你们的身体记忆
身体依赖
我现在来跟你们说怎么去玩胸胸推推啊
现在跟你们讲怎么玩胸胸推推啊
我们现在开始讲胸推了
哈哈哈
来，今天，今天我前面的时候是不是好严肃
好认真啊
把你们都吓到了
哈哈哈哈
来，不会，对不对
如果不会的话
没有胸胸的话怎么办
是不是可以用到你的手
是不是可以用到你的臀
是不是可以用到你的肚子
是不是可以用到你的脚脚
来
我们的口爱中心、手爱中心、胸案中心、纯爱中心、阻碍中心
都是可以的
好不好
好，等下我会告诉你下面怎么样
很那个，那个紧紧的水水的包裹着它
什么叫吸引力
就是你能把它吸进去的那种感觉
等下老师就会教你们好不好
好
然后呢，代入一点点角色扮演的感觉
你可以跟她说
老公，今天你想要我怎么样伺候你呀
对不对
那以后你就一心一意的挣钱养家
我就一心一意的搞你钱和被你搞行不行啊
有时候偶尔开一下小玩笑行不行
然后我还让你做我的姐夫好不好
我就是你的小姨子
哈哈哈哈
有时候偶尔要去这么跟他玩一玩的
不要一本正经的
我就发现你们有时候太一本正经了
你太一本正经的时候就是理性
那你们两个人在爱爱的时候都还理性的时候
请问感情怎么来是不行的啊
好，来，我们准备去给男人做这个啊
凶凶爱爱的时候啊
先给他做一下调情好不好
先给它做一下调情
请问乖乖们
我们家里有没有羽毛啊
为什么呢
因为当你们的手部不够稳的时候
没有学习过雅文老师的亚当爱抚的时候
你们去准备这么一根小羽毛好不好
我们用小羽毛先来激发他的情欲
先来打开他的身体链接
最后造成身体依赖，好不好
编，我跟你讲哈
咱们慢慢的从他的脸部这样滑下去
这种酥酥麻麻的、痒痒的感觉是非常非常舒服的
为什么小朋友喜欢拍背
小朋友喜欢拥抱
为什么睡觉之前你老公说
老师让你来抓抓她的背
对不对
就这种感觉
大家知道为什么男人那么喜欢去足疗店吗
那么喜欢 PC 吗
那么喜欢去按摩吗
因为每个人他都有什么呀
肌肤饥渴症
请把这几个字打在公屏上
不论男女
她都有肌肤饥渴症
所以我们第一时间一定要满足老公的肌肤饥渴症
你不满足她
她就想去蹭蹭
别忍忍好不好
我们在开始胸针之前
先给它洗干净哈
一起沐浴也是非常好的调情
洗干净了之后
姐妹们来把我们的催情油拿出来看好了啊
催情油拿出来
哎呀，这个看得到吗
这个我拿过来一点点啊
好，把催情油拿过来
都收到催情游了吧
收到了没有
好，拿过来之后怎么去做
对肌肤饥渴症啊
特别棒
给你点个赞啊
对，一定要把这个字打出来
因为你不打出来
你脑子里是记不住的啊
很多姐妹说，唉
耀文老师
我看你的书好像我什么都会
但是我出了直播间一做全废
为什么呢
因为你没有加强练习啊
不要觉得我讲了你就会了
我讲了之后你还要做
做完了之后
你还要去区分哪一个
是你们两个人之间最喜欢的哈
来，搓热我们的催情油
我们做胸推之前
搓热催情油之后呢
从哪里开始啊
要给他做胸部的胸，呃
那个那个那个波涛汹涌的啊
没有头发
什么没有用头发
啥用头发啊
你说啥？我没听懂
好，来，从脚背开始
轻轻的往上去带啊
带动它
然后我跟你讲
再到小腿，再往上大腿以及他的膝盖的位置
以及它的蛋蛋往上面给他带一带，好不好
来，哇，我闻到这个味道
香香的，很舒服啊
就有一种晕晕乎乎
云里梦里的那种感觉啊
你们有没有尝试过
就是那种梦干的
半干半醒的时候
老公在给你做调情的感觉
那种感觉就像上一云端的那种感觉啊
就在天空里躺着
很放松那种感觉
我现在涂上吹心油
就是那个状态啊
这个是催情油
不是催情素啊
没有色素
没有香精的
好，来，再来问你们个问题啊
今天宝贝们特别棒
对，一定跟着我把互动打起来
人体最大的性器官是哪里来了啊
接着啊，人体最大的性器官是哪里来啦
人体最大的性器官是我们的皮肤哦吼吼吼
从建立身体链接开始制造机会
再到终极的身体依赖和记忆
听好了
我真的是一字一句的抠给你们了啊
好，用催情油给他去做是最好的
来满足我们的身体记忆
来满足他的皮肤饥渴症哈
浑身涂满这个催情油之后啊
夏天也可以用
冬天也可以用
都没有问题的哈
用你手的温度去均匀的铺开
好
然后呢
可以让他产生什么
大量的催产素
姐妹们知道吗
哇，我的，我的这个
这个、这个、这个私教课的内容太多了
我怕你们下记记不住啊
催产素就是你们之间的情感稳定剂
如果两个人之间没有催产素的分泌的话
我告诉你
你跟他之间是没有任何链接的
没有任何链接的
为什么
情感学家说
如果你跟这个男朋友失恋了怎么样
忘记这个男朋友
最好的方法就是快速进入下一段恋爱
听明白了没有
就是你们的身体抚摸和肌体健康的状态
好，来到我们的第二步啊
来到我们的第二步
第二步是不是就是催情游
你们在后面干什么
清清楚楚
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好，来，第二步用到我们的崔西游
好，我们面对坐在老公面前干嘛
对不对
是不是坐在老公面前
坐在老公面前
我们刚刚给她涂了一半分
对不对
那个是胸推的前戏
现在我们坐在老公面前啊
看好了，我要开始了啊
我的老公坐在我面前，对不对
然后我就要开始看着他
我怎么涂了，对不对
好在手心上面
坐到他对面
自己去涂
从我们的脖子再往下
好，再来到我们的胸胸
再往下走
啊哈哈哈嗯嗯哼哼
看好了啊
是可以的
因为今天杨文老师穿了三层吗
不止还四层
五层都是可以往下走的啊
好，这个衣服在这里啊
往下走
对不对
好，来到我们的波涛汹涌的这个位置上
然后呢，再往下走
涂完了之后是不是带一点点润滑的感觉啦
好，带一点润滑的感觉
开始了啊，开始了
怎么去做
从她小腿的位置
我们往上走
看到没有
哎，往上走
继续往上走
然后用到你的胸胸
把他的蛋蛋往上拎一拎
好，来拎一拎
然后再来一个终极大招
终极大招是怎么样来的
乖乖们，怎么去做这个终极大招
把他的脚脚放在我们的胸胸上面，来
有脚气的，好好给它洗干净就可以了啊
给它洗干净
哈哈哈
你没洗干净
那个脚趾甲没有洗干净的
刮到上面也不舒服
特别是老公，有脚皮的
有点脚气的
洗干净就行，好不好
因为你可以穿着你的 blog 给她去做
如果是完全不穿的话呢
那有一点胸胸肯定是更好看的
对不对
好，这样给他去揉一揉
来，给它去揉一揉啊
又有油的润滑
对不对
香苏大白兔的那种感觉
没有凶凶也没有关系啊
只是一个状态的感觉而已
好不好
来，慢慢的给他去做
慢慢的给他去做
好
晚上做完了之后呢
在整个身体往下去做
对不对
用你胸胸上
我们之前是不是涂满了油
涂满了油全部划在他的胸胸上去去打圈
对，去打去，哈哈哈
好
然后呢，我跟你讲
做女人啊
你一定要利用啊
自己的什么呀
张力和魅力啊
要么你就做妖女
要么你就做猫女啊
妖女是什么
妖女就是男人围着你跑
那么猫女是针对那些强权大佬路线的
去激发他身份特殊的那种什么保护欲的
这个就是区别
其实两种都可以
好，杨波老师今天直接给你们全部都白嫖
这些课程全部都是送给你们的
这个时候我们可以来一下什么呢
是不是可以给他来一下手爱钉钉保健操
是不是？当他特别累的时候
工作压力特别大的时候
我们一定要在床上给她玩一玩
所有的姐妹们
你们家的老公说
哎呀，老婆，我今天太累了
我太忙了
你就不跟他玩了
对不对
我跟你讲
越是忙的时候
越是累的时候
你跟他玩一下之后
他才能休息的好
这才是真正的放松
真的才会很喜欢
越累越要放松，好不好
我跟你讲
你这跟她玩疯了
你这给她玩饱了
她才会
你是一个她无可替代跟独一无二的女人
好
这个时候啊，没有搞不定的老公
对，绝对没有搞不定的老公
你这按照杨威老师的课程去做
绝对没有搞不定的老公哈
这个时候我们再给他做完调情之后啊
来，一定要学会去用啊
来，又又给大家忘记了，忘记了啊
sorry ， sorry ，又忘记了
做了半天又忘记了
这个时候不管是冬天还是夏天
一年四季，妈呀，我受不了了
对不对
一年四季的必备啊
很多姐妹是不是第一次来
或者很多姐妹看了我几场直播
还不敢确定要不要用催情油
我跟你讲
每个人都要用啊
好，不要问老师说这个好不好
因为我们用了很多年了
这一款脆牛油都是你们自己问我要的
为什么
因为你们说线下实体店的价格太贵了
它是299
今天我们再给直播间的官位是多少
是198
听好了啊
我忘记讲了
一瓶带走，一瓶直接是给到你们两瓶正装
带回去是两瓶正装哈
来，小助理，我们准备一下啊
大家看了这么久都不知道是怎么回事啊
你没有用这个
你怎么去给他做
手爱中心、口爱中心、臀爱中心、胸爱中心、电动后门、宝大、腾讯
全部都不会做的啊
全部都是要配上去用的，好不好
来，我们注意老师准备30单好不好
所有的调情、催情都要用的哈
待会我们在后卫马达臀的时候啊
以及你每天怎么样给自己激发情欲
可以涂在我们的大小，纯纯畅
可以涂在我们的臀位上面
给他去做电动后尾马达臀
可以保护我们的黏膜
好，来，这个时候我们好
来，再开始来，给他这么说啊
这个时候，哎呀
我今天这个衣服要往下搓一搓啊
把它搓掉它啊
搓掉它，搓掉它
搓掉它，哈哈，搓掉它
哈哈哈哈哈哈哈
在直播间直接就开始了
痛痛痛
好，我要我要带个外套
稍微会好好一点点啊
带个外套
这个带个外套我会安全一点点啊
让老师变个妆好不好
让我变个妆
好，这个时候我们再来给他做一个体位啊
你还用润滑油啊
这个润滑油啊
你不要给我带偏了
这个不是润滑油
不要用润滑油
润滑油它会反吸收你皮肤的水分啊
可能用到后面的时候就像起那种死皮一样的
越用越干啊
这个是可以入口，可以入体的啊
我变了一下妆了哈
来，这个时候我们可以给它做什么
我们可以给它来做一个体位啦
以前之前我是不是体位都是在最后面才教的
今天我们直接给你们上干的好不好
现在我们直接可以来一下体位啊
这位老师没有上上来啊
这位老师没有上山来啊
没有上山来
是不是准备的不够啊
30单不够吗
呃，催情油能吃吗
宝宝，你看我手上涂了
是不是它能吃
但是你不能收到货了
你直接往嘴里倒啊
可能会拉肚子的
肯定会拉肚子的
因为太油了
哈哈哈哈哈哈
那可以入口
可以入体的
好，尚上来了，哈哈，尚尚来了哈
好好来
这个时候我们可以给她做一个女上位啊
前我们前30单拍到的姐妹们
老师再给你们加个福利好不好
老师再给你们加个福利好不好？哈
我把我第三次升级的课程再给到你们
我们之前第一次的时候只有一个课程
第二次的时候有三个课程
现在是五个课程给到你们好不好
现在就五个课程
看到没有
光价值实打实的就是价值六68%的送给你们
就是这个，这个课程的价值
大家都懂吧
啊，懂的都懂
我不需要再讲了啊
怎么突然之间开始送这么多鲜花了
是不是？哪，是不是哪个东西点开了
不要不要这么多鲜花
要不然他们跟我说什么
我看不到，滚屏
滚的太快了啊
一瓶能用多久
比如说你跟老公做钉钉保健操
可以用到七八十次
你给他做全身情欲18
可以用到20次
然后你给他做胸推
做臀推可以用到40次
每一次是不是做的时候都可以说老公刷卡
哈哈哈哈
我有一个学员
我跟你讲哈
做丁丁保健操做60次
正儿八经的啊
两瓶油拿回来2万3000块
哈哈哈哈哈
这个才是聪明的女人好不好啊
是真的啊
你们自己要去做哈
这个课程给大家讲一下啊
光课程就是实打实的免费送给你们的
这个课程我真的没有办法在直播间里面讲了啊
大家希望能够理解一下我的苦心
如果这个课程我能在直播间讲讲的话
今天我就不会在这里了啊
这个课程是免费送给你们的
所有的课程全部是配着吹琴友一起去做
前戏的提升、情欲的提高、情欲的提高
你们之间的身体记忆、身体链接和身体依赖的
乖乖们不说
你把直播间的所有的东西学会了
如果你直播间觉得我讲的太快
学不会
你就跟着我的课程去学课程学会了
天哪
这个是终身成长的女人
价值百万的课程
老师都免费送给你们啊
可以入口
可以入体的
现在是五个
全部都给你们好不好
专门为爱爱设计的春情游
好，来，女上位的时候
这个时候怎么来做啊
课程怎么收
在收到优优了之后
给诸位老师发个信息就可以了
好不好
因为他是个电脑系统绑定的啊
好，我们在女上位的时候
很多姐妹们是不是直接坐上去
咔嚓就进去了
你们是不是这样子的
不要把脑子搞断了啊
或者你们在上位的时候是不是这样子的
我学习一下你们啊
学学你们就是啊哈哈哈
这个屁股都不好动
要么就是这样子的
垮着这样子，哈哈哈
你们有没有这样子的来
像青蛙一样
有没有像青蛙一样
来，哈哈哈哈啊
宝宝，你去联系你的作业老师
给他给你延期呀
这个是终身成长的课程的
你没有让他给你延期呀
这个是系统决定的
这个有效有效期是系统决定的
你让他重新给你研一下就可以啦
宝贝
好，来，这个时候不要直接进去了
直接进去了
就像爱爱的那个高高到山顶的感觉
你直接往爽痒止痒的办法去做
你就满足不了自己
所以我们要学会演迟满足
明白没有
好，来，这个时候我们开始干嘛呢
因为你帮他做了前戏
他没有给你做
所以你是没有什么感觉的
我们可以用一点吹气油涂在自己的什么呀
哎，妹妹，上面用到我们的催情油涂在贝贝上面
用我们的催情油粘在她的什么棒棒上面
干嘛呢
给他去做一下按摩啊
学会去用你的大小唇唇
明白了没有啊
这小分子的精油吸收完了之后
你的妹妹跟她的肉棒都可以变得粉粉嫩嫩的
而且爱的时候不会擦伤我们的黏膜
还能保护我们的外阴啊
让我变得更加粉粉嫩嫩
更加有情欲
更加有口欲
然后特别是你们啊
有一些异味的
在爱爱的时候涂上去之前
或者你想跟老公口
你觉得口不下去
涂一点催心油
明白没有
或者你们在洗完澡之后
觉得自己有一点味道的
涂一点脆精油
听到没有哈
然后涂完了之后
男人是不是会特别的迷恋你
迷恋你香香的这个味道，对不对
好，这个时候我们要带一点点声音啊
慢慢的用到你的妹妹去给他的棒棒做按摩
好，我们进去的时候怎么进啊
看老师的动作啊
看老师的动作
不要一下子全部就进去了
听到了没有
不要这么一下子全部就进去了
应该是先进一个头
先进一个头的一半
第二次再回来，再进整个头再回来
再进棒棒的1/3再回来
占进棒棒的一半再回来
再整个的进去
所以就是啊，头都进去一点点，再回来
看我的动作
静下去一点点再回来
为什么我不是这么做的呢
这么做它的摩擦力在哪里
就是上下上下
如果你是松的，是空的
一点感觉都没有
为什么我是往前翘一翘
往后往上提呢
就比如说你的内壁里面，它会碰到前
碰到后其实轻重深浅都舒服的动作
就是让你的敏感点全部都好起来之后
不一定说你的 AUG 点
是可以让你的整个肉 B 里面都是高潮点
明白了没有
好，来，往下去的时候
一点点往上去的时候再返回来
好，慢慢的下去再回来
这个时候你能感受的到啊
比你老公进入你的时候
你的感觉要好一点
因为男人他就是直上直下
对不对啊
我们自己慢慢的下去的时候再提上来
所以你的妹妹一定是紧的
一定是有弹力的
对不对
一定是有吸力的
一定是有握力的
一定是有自主力量的
这个时候用到你的妹妹的后端去夹
大家会不会夹
知不知道你的后端的力量在哪里
什么是八爪鱼都知道吗
你的妹妹一定要能吸会吐的
这个也叫做延迟满足法哈
把她的什么肉棒像什么
像这种小朋友吸奶一样
给他拎起来
来，拎起来、拎起来
课程都是终身有效的
但是你要跟朱伟老师去联系
给你开放权限啊
来，往上拎起来
往上去拎起来
来往上拎起来
用到的是后段的力量
虽然你看着我讲话跟你很轻松
但你发现没有
我在讲话的时候
我是在用气的
用到我的肋气
用到我的内力
用到我的核心力量
往上去拎的，好
来，一抓一紧
一抓一紧
然后你是不是还穿上了战袍
我们这个战袍是不是半漏不漏的
似漏非漏的
对不对
好，我告诉你，哈哈
为什么要半漏不漏、似漏非漏呢
就像一个东西赤裸裸的呈现在你面前的时候
你有兴趣吗
你没有兴趣
但是当你自己一点一点把它拆开的时候
你喜欢吗
你就会很很喜欢
听到了没有啊
怎么，吸气、呼气
我待会给你们加一个课程啊
好，来，所有的姐妹们啊
没有催情油的姐妹们一定要去用啊
这个是催情油
还带粉嫩哦
它原本就是粉嫩油
来，注意，老师
我们清一下库存啊
让他给你去干嘛
解开衣服
明白没有
不要自己去挤
让你的老公这个时候在下位的时候
你的上位让他给你去解
然后解开了之后呢
我们还干嘛
留一部分在自己的身上
留一部分，不要完全解开
留一部分
然后这种感觉会比你赤裸裸的更加迷人
好，一定要学会啊
用你的什么呀
后端去夹他的头部
因为我们的妹妹她是一个倒喇叭型的
越到后面是越松的
用到你的后端去夹他的头部，哎
去夹他的冠状沟
你是有感觉的
冠状沟这一块就是他的强敏感区域
好，来，没有吹球油的姐妹
你们老师教慢一点点哈
好，来，送的这个课程我给你讲一下啊
送我的课程讲一下啊
第一个课程是关于紫薇这一件事情
很多姐妹们
你们没有感觉
没有任何状态是因为什么
是因为你们不了解自己的身体
不知道怎么紫薇
你们之所以觉得自己的老公很厉害
觉得什么都要听老公的
就是因为男人在床上做了主导
你不会做主导
为什么男人在床上做指导
只是因为他自己会给自己开飞机
所以我们要学会什么呀
紫薇啊
第一堂课程是关于紫薇这件事情啊
如何拿到你自己主动权这件事情
怎么样找到自己快乐开怀的这件事情啊
这些课程是老师送给你们的
是我本人的视频课程
嘘嘘嘘
拿到就是赚到的
不要，不要，不要宣传
不要讲哈
来，第二个课程是探索的高潮啊
探索高潮，好好
你的敏感点在哪里
A 、 U 、 G 点在哪里
老师会拿着道具跟模具给你们一一的检查
告诉你你的点应该是怎样
动作应该是怎样哈
我们的第三个课程是极值拉丁法
好，极致拉丁法
我这里讲一下啊
极致拉丁法
如果你的老公有看直播
就看一些就是男生学习的地方
在那个直播间里面
就会告诉他怎么样去提升自己的睾酮素
大家知道吗
睾酮素就是一个男人的激素一样的
睾酮素高的男人
他的状态就会越好
所以极致拉丁法就是教你们怎么样去按摩老公的蛋蛋
蛋蛋上
怎么样去提高他的睾酮素
怎么样去提高它精子质量
怎么样提高他的身体状态
好，这个课程你们学会了之后
你就会发现男人他的时间、他的精力
包括他的耐久力都会好一点点啊
只给到你们啊
是纯视频课程啊
不是那些你们的音频课程啊
听了半天也不知道实操在哪里的哈
来，第四个课程
指尖芭蕾啊
啊，课程可以分享吗
宝宝课程的取件码只有一个
观看码只有一个
应该是不能分享的啊
它跟它跟这个油油它是绑定的
比如说你拍了游泳
你给作业老师发信息
他给你一个码
他就跟这个课程是绑定的
如果是你朋友的话
他肯定是要有一个
呃呃，怎么跟你解释呢
要有一个物流信息
或者要有一个姓名、电话
才能绑定这个课程啊
好，来 DISS 呃
第四个就是我们的指尖芭蕾
指尖芭蕾我们讲过了
怎么样用油给老公去做钉钉保健操
你们会不会给老公做丁丁保健操
会不会这个钉钉我要用什么代替呢
我刚刚，我刚刚把丁丁放在这里了
我又把它不见了
我把丁丁丢到哪去了
给她做丁丁保健操的
知道吗
这个钉钉我放在这里的
不知道放到哪里去了
给她做丁丁保健操的这个动作
一时16个动作
我把它分成了四大篇
给你们去学的啊
每一个动作都是抠到细节了的
好，来
第五个就是关于亚当爱抚
他们的爱恋是怎么来的
我刚讲了亚当爱抚
就是你没有学会的时候
我让你们用羽毛
当你们会了亚当爱抚之后
你们就可以不用羽毛了啊
你的手就可以了
就可以去做到了
以上五个课程都是送给我们的乖乖们的啊
有了游全部都可以去学
上面的课程全部都是配合吹琴友一起的
然后没有油的姐妹
老师再教慢一点点
我再教慢一点点啊
如果你家里有也可以去用
但是你不要用猪油
不要用茶油
不要用菜籽油
一定要用催情油
带味道、带香味
带依兰的春情油
还带滋润的
不要乱用啊
用的乱用的话就高级的性爱都变得什么呀
变得很 low 了
好，来，这个时候你在上位的时候还干什么
可以展示一下下这个
这个，这个不太好，不太好
我那个是捆起来
我不知道丢哪里去了
好，在这个地方吗
还是在这个地方
哦，掉下去了，掉下去了
掉下去了
好，来，这个丁丁保健操
我待会有时间的话给你们带一带啊
用崔琦油给自给老公去做丁丁保健操
老公有事没事是给自己会来一炮的
但是他不会告诉你啊
她还在读大学的时候，嗯
你还没有是他女朋友的时候
你在来姨妈的时候
你在你你在怀孕的时候啊
你在回娘家的时候
你在出差工作的时候
她可能有事没事都在给自己来一炮哦
哦，但是不要用手去干搓
搓的会很痛的
你们试一下
干搓会非常非常痛的啊
来，我们这个宝宝丁丁保健操在上面
指尖芭蕾所有的课程细节全部都讲了
如果我要讲讲个全套的 dd v 保健操的话
我就要两个小时
我要两个小时哈
所以我等会儿如果有时间的话
我就给你快速讲
如果没有时间
我们就明天或者后天讲哈
来，我们在上位的时候干嘛呢
啊，要学会去诱惑宝宝们
姐妹们啊
一定要放松自己的状态
我们说吸引力是你的独立
加这种高冷跟亲灵感
但是你在两个人享受的过程当中
你不能再高冷了
你们两个在状态里面还在高冷的话就不行啊
一定要干嘛呢
啊
干嘛呀
摸一摸自己这种响声的状态
我前面讲，呃
跟你们教的，享受自己的身体
认同自己的身体
爱上自己的身体
不管自己高矮胖瘦都要喜欢
对不对
来，好，我问一下你们啊
直播间我们所有的姐妹们
你们在上位的时候有多少是不会夹的
来，看到我上位的动作了没有
如果你的脚是这么站的
你是动不了的
看到没有
你的脚是干嘛
脚是立起来的
你才可以有空间
不但是你自己有空间
老公他也会有空间来
所以我们在上位的时候不会夹的姐妹们
有多少夹不起来的
有多少你的盆底肌没有力量的妹妹是松的
是干的，干的进不进去的
然后又黑不溜秋的姐妹们
有的打一个有字啊
不好意思
打的就不打了，哈哈
我估计你们会不好意思
等一下，雅萌老师都会教
而且今天内容非常多
我跟你们讲
男人他的时间久不久
完全是取决于你的妹妹紧不紧的
这个是真实的啊
你们去不要说，哎呀
我们家老公时间很短
没几个男人是秒射的
除非他天生有病
如果是秒射的话啊
那种病他就是天生的
它射的比较快
时间比较短
可能是因为它不够舒服
可能遇到了一个冰冷的阴道
没有包裹力的阴道
没有没有那种紧握犀利的阴道
没有抓力的引导
所以他想快一点
色调真正的舒服的点是什么
一定是里面有抓力的
有握力的
有吸引力的
因为 AI 的那种舒扬的点
你会发现你越舒服
你能拒绝它像挠痒痒一样的
越舒服就越想要
谁会觉得我舒服起来的时候
我想快点结束吗
其实是不想要的啊
时间越短就证明她越不舒服哈
所以最极致的妹妹的感觉是什么
是轻重深浅都舒服
360度都是你的敏感点
咱们老粉姐妹都知道的啊
新粉姐妹，这几天我们进来的
是不是很多观众们没有学过这么多
不要着急
每天都要来直播间
坚持听上不说你每天听一个小时吧
我四个小时的课程
你能听到半个小时
我都觉得你特别棒了
因为我发现我天天讲课
我天天讲课
很多姐妹们
我一来提问的时候
不知道这些问题都是我天天讲的
一提问不知道
就证明你们没有天天来看我的直播
听明白，有好
来，抚触疗愈是高级的爱方式啊
给宝贝们点个赞赞啊
我跟你们讲啊
在北上广
在北上广很多疗愈馆里面就是辅助疗愈啊
两个小时收费3000块哦
就是这种抚摸的抚触疗愈啊
就是解决他的身体肌肤饥渴症啊
就是用脆皮油给他去做哦
就是用催情油给他去做哦
而且很多男人喜欢去足疗城
他们做的全身精油 SPA
SPA 也是用吹起油给它去做
为什么？就是满足他的肌肤饥渴症
满足肌肤饥渴症之后就会产生催产素
产生催产素就会感情稳定
为什么有的男人是会爱上外面的小姐姐
然后没有跟他有过夫妻生活的
没有有过其他
他就喜欢别人
为什么他就喜欢这种依恋的感觉
明白了没有
不要让你们家的男人啊
跟别的女人有过多的这种亲密接触
你在家里不会做
不管你做的好与不好
但是你为她做了
她都会喜欢的
明白了没有
好不好
有钱人就会非常享受
对
会不会都粉掉
宝宝，我跟你讲哈
这个涂全身不会说让你粉掉
它是美白
它是白和粉嫩
你你我告诉你啊
你涂在乳晕和妹妹上面，它会粉
为什么呢
你们去想象一个紫色的底下
白色的是不是粉的
因为我的妹妹跟鲁豫这个方方面
本来就有色素沉淀的
如果你取涂在皮肤上
它是白，明白
没？涂在皮肤上它是白
涂在这个乳晕跟妹妹上面，它是粉
它是不一样的
因为有一个底色在那里
大家有没有学过调色
学过调色你就知道其中的原理了啊
学过调色就会有其中的原理了
这个有跟昨天的油有什么区别
味道的区别
宝宝味道的区别哈
香味的区别
很多人喜欢这个依兰的香啊
有的人喜欢另外一个香
他感觉不一样
好，来，真正的告诉你
男人喜欢的有女人味的感觉是什么
就是这种催情味的感觉
所谓的女人味是什么
所谓的女人味就是来自这种催情的体香哈
女人一定要学会以油养肤、以油调情
以游催情都去用催情油
用完了之后
你就能明白仰慕老师讲的那句话
你们家老公白天想抱着你
晚上想抱着你
早上起来还想闻着你身上香香的啊
不需要的，不需要
我多讲了啊
我讲的太多了
我发现你们就会觉得，哎呀
真的会有，会是这种感觉吗
其实你们自己去用就行了啊
不懂的姐妹们
你们跟上我的课程
课程都是免费送给我们的
乖乖们的啊
妹妹也板，也不会干皮
好，来这个姐妹说的这个问题特别好哈
教给你们一个课程啊
教给你们一个课程
你们把老公的肉棒洗干净了之后啊
就今天好不好
就今天把老公的肉棒洗干净了之后
然后你等它整个肉棒干了之后
你去看看他这个头头啊
看看他这个头头
如果他这个头头有一点起皮
白白的一片
就是它上面的黏膜
老公的头头上面也是黏膜
就是它的黏膜非常非常的缺水分
两个原因引起的
你的原根本的妹妹的水润度不够
以及你没有给它滋养
所以多取用，脆取油给她涂一涂啊
你的老公的肉棒才不会变得那么黑不溜秋啊
你给她做着做
做完丁丁保健操的时候
你看，哇，老公
我让她越来越大了呢
我让它越来越粉了，哇
你看他都一阵一阵的快镇住我的手了呢
是真的可以的啊
做丁丁保健操可以让它越来越大、越来越粉
越来越硬
不管它是肉丁丁还是血丁丁
都要经常给它去做
男人要持久
女人要敏感
都跟油有关系
也叫做芳香疗愈，好不好
好，来后我们在上位的时候
你看我们有这样动的
脚尖立起来的动
对不对
还有让老公扶着你
我们往前后前后这样子去动
对不对
哎，你看到没有
真是形如蛮动如织啊
不像老公一样
嘿咻嘿咻嘿咻
那叫泰迪上身
哈哈哈哈哈
明白没有
那叫泰迪上身
好丑好丑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我跟你讲，每一个男人啊
每一个男人，他的手机里面啊
他的手机里面都有一个这种小片片
就是一个女生躺在地上
跟他浑身上下倒满油
然后他在那里摸
他不需要
因为他这个感觉是带来的视觉、触觉
味觉、嗅觉的感官、生理、精神多重刺激
不单单是一个全身的金融死 SPA
你能明白老师这个点吗
就是你可能不去操作
来，姐妹们
你们看不看那个小片片的
看不看那个小片片的
那个小片片
你没有参与其中
你只是看着是不是激发你的视觉
激发你的视觉
你的奴隶跟你的身体是不是自然而然就会状态
为什么男人那么喜欢看
因为由视觉决定的
他就喜欢看，好不好
你看男人看美女是这么嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
看过去的，对不对
因为他的视线是直的
走到哪看到哪
所以她特别喜欢看小片片
他也喜欢特别看你
粉粉嫩嫩的
粉粉嫩嫩才是真正的情欲啊
每天都可以给自己的乳晕跟妹妹涂一涂哈
好，来，这个时候啊
好黑不溜秋的话
男人会觉得你阅人无数的感觉
特别是你们现在还在谈男女朋友的啊
每天可以按摩一下
吸收一下
激活你细胞
击退黑色素的同时
还可以激发情欲
达到充血
然后收到游泳之后啊
我们的那个平板电脑没有拿过来
收到油油之后
给自己的妹妹给汝晕
拍个照片好吗
拍个照片，好
来给你们看啊
拍个照片
用完一瓶
用完两瓶
你们自己去对比啊
这个是用完32天的一个效果
只能看一眼
不能看太多
虽然我打了马赛克
但是，但但是，但是好像还是挺清楚的啊
不能再看了
然后还有很多妹妹的粉嫩的
还有很多妹妹的粉嫩的
我不能给你们看
不能给你们看
你们自己去做对比就可以了
一个月左右就能看到效果
当然，如果说你的皮皮肤越白
那么吸收效果就会越好
如果是说你的皮肤天生肤质有点黑
可能效果就会出的慢一点点，好吧
好
然后我再告诉你们一个绝招
老公喜欢女生做
我一次可以用泳给她再来一次
哇
男人很喜欢上位
我跟你们讲为什么喜欢上位
为什么你们今天一开始就给你讲上位啊
因为在上位的时候
平时都是他在上面
那么他看到你的视角
会看到你的双下巴
看到你整个人是平平板的那种
你的整个人的体积面积是摆在那里的
但是当你在上升的时候啊
当你在上升的时候啊
可以的宝宝啊
我的皮肤其实我没有打什么光
你看我今天整个的肤
整个的镜头跟光是暖色的光
但是你还是能看得出来
我全身的皮肤是非常非常好的
我就是一直在用这款油啊
然后呢，我跟你讲
你在上位的时候
你看啊
他看到你的是这种感觉来
就像你们通过镜头
你看我这样在镜头里面看着你的时候
是不是你有一种被我驾驭的感觉
居高临下就是身临其境的感觉
你有一种被我征服欲的感觉
那么男人他是渴望被女人征服的
那么性张力是怎么来的
就是这么来的
所以那么多男人喜欢你
在上面就是这个感觉好不好
再告诉我们的乖乖们
一个终极绝招
女人们啊
一定要学会去养自己的皮肤
我告诉你我是怎么搞的啊
把那个身体乳跟这个崔气乳拌拌在一块
搅拌在一块
然后每天晚上涂
每天早上涂
包括我的卫生间的洗手台上面就是催情油跟身体乳
重新灌装了一瓶在那里哈
老公在跟你爱爱的时候是非常有情欲的
睡觉的时候都愿意抱着你
因为我告诉你
这个香味它可以区别于其他的大牌的香水
告诉你
如果是说你们全部用那种大牌的香水
那每个人的味道是一样的
什么是独一无二
就是区别于别人
大家知道吗
女人味就是这么来的啊
然后在这里的时候
我们还可以去玩一下六九
来，姐妹有没有跟老公玩过六九的
我今天是不是教的太快了啊
我再游我就全部开始教体位了
我看一下，哈哈哈哈哈啊
把他玩的开心的要死
对不对
唉，其实跟你讲
女人的状态真的决定着家庭的幸福能力
整个家族的气运都是在一个女人身上的
其实男人是很好哄的
你只要把你们家的那个老公哄好了
真的没有
你得不到的是
特别是啊
能量特别好的男人
如果是说现在能量不好的男人
一年只能挣几十个的老公啊
他也是一个潜力股
你把它激发起来的时候受益起来
是不是也是你
哈哈哈哈哈
嗯，男人大了都会缩水啊
很多时候你会发现
男人超过45岁之后啊
它那个钉钉就会越来越软
越来越短
为什么呢
因为它可能是因为射精不全
可能是因为阴道太松了
他那个精液射不出来
然后就引起了前列腺钙化啊
然后前列腺发炎
或者说尿频、尿不尽的那种感觉
其实都是跟女人有关系的啊
有没有跟老公玩过六九
有没有跟老公玩过六九来
有没有玩过六九
大家知道六九怎么玩吗
知道六九怎么玩吗
好，六九其实就是这种感觉
六九和六八啊
六九和六八你不知道吗
这个是两瓶带回去啊
我们朱老师清一下库存啊
清一下库存啊
清一下库存
好
好，六九跟六八有没有玩过
六九跟六八有没有玩过
就是这种感觉，相互扣起来的感觉
那我们6968
我先用手给你们展示一下啊
因为这个动作比较大
比如说我们正上方的6968
斜上方的6968
是的
你不相信我吗
雅文老师这么真诚
全网都知道，我的课程是免费的
全网都知道
哈哈哈哈哈
是的
千真万确
如假包换
好，我们6968
有正上位的六九跟六八
侧方位的六九跟六八
斜上高梯阶梯位的六九跟六八，侧位和方位
所以加起来一定共是六个动作
听得明白吗
正，呃，上下、左右、前后
好，来哈
第一次听六八啊
第一次听六发
脚不太一样啊
好，来，这是我的老公啊
我的老公已经被我玩起包浆了哈
任何时候都注意你的体位啊
多注意你的体质
那就你的老公给你去亲你的妹妹
对不对
比如在这个地方是不是？好
然后你再亲她这里，对不对
是不是
好
我们在给老公在亲吃之前
一定要把自己的妹妹洗干净哦
我跟你讲洗干净哦
男人是很喜欢你这样去征服他的
连头国外的新学家都说
女人最有魅力的时候
最有张力的时候是什么样子啊
就是当你的老公看到啊
你的臀位往他脸上去做的时候
他会有一种干嘛
居高临下的那种状态
他会觉得完完全全的被你征服的那种感觉
他会看到你的音符硕大的
如临大敌一样啊
映在她的脸上
她会有一种窒息的那种
疯狂的那种什么刺激感
好不好
好，慢慢的坐上去啊
慢慢的做下去
所以一定是要学习的
当然你的妹妹一定是要粉粉的
听好了没有
你的妹妹一定是粉粉的
你再给她做这个动作
如果说你的妹妹是像黑不溜秋的黑木耳一样
干的不像样
你给她做这个动作
你们家老公是扣不下去的啊
愿意给你口的老公都是非常非常的爱你的
因为男人的爱
她只要头低下去了
她的爱就上来了
当一个男人在你的面前高高在上的时候
他是不会愿意为你受一点点委屈
不会在意你的任何感受的
所以老公愿意给你口头
不要拒绝老公好不好
能不能听我的哈
不要拒绝老公啊
有痔疮，不敢有痔疮你就找医生啊
找我没用啊
不然我不能把它扣掉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
或者是说你给他去做一下前列腺的开发
把他半边的穴位打开一下
帮他去调理一下下也是可以的
哈哈哈哈
只要你乐意啊
我是不介意
因为那是你老公，哈哈哈
反正黑不溜秋一定不行的啊
我们听一下库存
还有最后的五单哈
女人如果是说你又不学习
你是很容易被外面的小花、小草、小三、小四给碾压的
明白没有
我们一定要让老公闻到你身上的那种催情香
她闻到催情香才会把你拥在怀里呀
对不对
好，来，我们所有的课程都是送给我们的姐妹们的啊
价值百万的终身成长课程
老师还会教你们
怎么样把你的妹妹弄得香香的
弄得紧紧的
老公愿意苟给你口上瘾的那种
没有一点异味
我在后面会教啊
男人他也是有口欲的
像小朋友吸奶一样的男人
他也想天天扣你的妹妹
我待会在后面的时候会教哦
好，还有侧身，侧着身的。来
刚刚我们是上下
对不对
好，来，现在我们是侧身，哈哈
里面不要经常去洗啊
很多妇科问题都是被你们自己清洗出来的
来，侧身，这样子给它去口
看到没有
你的脚是不是可以这样子啊
这样子
然后它的脚是不是也可以打开
是不是可以这样子啊
也是可以的
对不对
哈哈哈哈哈哈哈
都是可以的，好不好
哈哈哈
我看一下
真的，你会玩
你会玩这个前戏
你有了这个游
你可以玩 N 多 N 多的
就比如说我们刚刚在侧后位的时候
给他去做六九或者六八的时候
你的手是不是可以摸点催情油
摸她的屁屁
然后我告诉你们啊
用催情油
用吹起油打在哪里
打在你的整个拳头上啊
把你的手握在一个拳头上
为什么呢
你们刚刚说有痔疮的，对不对
刚刚说有痔疮的
你该你在给老公这样子亲的时候
你把你的手干嘛放在它啊
菊花的这个地方，给它去转圈圈
为什么
因为身体的反射区全部在这个位置
一个人要身体健康
一定是肚子是空的
身体是软的
你看那些囊肿、肌瘤都不是
是不是都是硬的
所以身体反射区都在肛门这个位置
你给他多做做
为了他身体健康的同时
你还激发了他的海底轮
你还能调理他的痔疮
为什么会长痔疮
都是因为什么呀
血液不循环嘛
哈哈哈哈哈
老师又教你们一个绝招了
真的是，怎么会有这么多东西告诉你们啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们一定要学会油
用油来养活自己的皮肤啊
有些女生我跟你讲
你摸一摸自己的皮肤
是不是那种刺刺拉拉的疙瘩都扎手的
是不是冬天皮肤就很干
夏天也是蜡黄蜡黄的
你把油掺在身体乳里面
老师刚刚教给你们了啊
我跟你讲
全网
全网你们找不到杨文老师这么这么优惠的
给实实在在的给你们的福利
为什么你们去搜思密玉丹的这款油
你们自己去搜啊
你们自己去搜
在他的实体店里面
是不是299
因为这款油是我几，呃
大概是两个群
好像是1000多个粉丝跟我讲的
他说他们要这一款油我才给你们的
而且他们线下的粉嫩手法是怎么收费的啊
呃，粉嫩手法是做十次妹妹的粉嫩手法
然后送两次乳晕
粉嫩手法给到你们三瓶油
宝贝们给到你们三瓶油
他们全国统一的价格是2980
骗你我没高潮好不好
正儿八经的就是这么收的
但是你们天哪
一百九十八两瓶酒带回去
所有的课程带回去什么都会了
是不是你们自己赚到了，对不对
真的价值百万的课程都给你们了
大家都知道的
很多网红情感主播都是在卖我的课程
但是今天晚上也是送给我们的姐妹们的
好不好
来前戏学会了没有
情绪学会了之后
我现在就要教你们
椅子爱沙发、 AI 配合我们的高脚凳
以及我们的静止
多重刺激的爱
爱了来多重自己的爱啦
你们学会了没有
学会了我就开始开始讲下面的课程哦
味道的区别宝宝
味道的区别就是味道的区别
我们有个姐妹说
这个油没有看到催情的效果
宝宝，你太过于理性了
催情不是说让你看到了这个油
你自己的情欲就上来了
你要去用
怎么去用呢
你跟老公去做胸爱、游泳
做这个胸爱是不是就是穿情呢
你跟老公用这个游戏出团爱
是不是就是催情呢
它只是一款游
它不是一款神游
不是让你
不是让你碰到了
你就有情欲了啊
他有视觉、有触觉、有味觉的多种刺激
哎，你们怎么这么可爱啊
你们把亚文老师当什么啊
你们把雅文老师当什么
你闻到这款油
你就有感觉
你们要去用啊
在用的这个过程当中才有的呀
我的天哪
你这么讲下来
老师都这样子了
你看我要掐人中了
哈哈哈
我要掐人中了
幸好只有你一个人这么讲
如果是说所有的姐妹都这么讲
我觉得，哎呀，这个女性智慧
幸福能力跟财商能力
我没法教了
我教不了了
为什么你们都不听话
都不听我的调白
哈哈哈哈
你要去用，你不去用
你怎么会有那种感觉呢
你就像，你就像
就打个比方啊
你看为什么每年双11卖的最好的是
老公给自己的老婆卖几只单
卖紧箍咒、卖衬裙
有卖情趣内衣
那老公觉得买回去对老婆有用
你看女人喜欢吗
你看你们都说老公你好变态
你一天到晚就想那事
你不喜欢
对你来说一点催情的感觉都没有
但是男人会觉得
我只要让我老婆用了
我看着我都舒服
看着我的开心
看着我的享受
你看，这就是区别
有褪黑的效果
对的，来，我给你看一下这个使用32天的效果啊
这个是使用32天的效果
不能看久看太久啊
我这里打了马赛克
但是隔得太远也能看得出来，好不好
你们坚持是用
还有很多妹妹的这个粉嫩的对比
我不能拿出来
直播间不能看哈
你们多给自己的妹妹去做
多给自己的
给自己的老公丁丁去做
你会发现一个完全不一样的感觉
老公的钉钉会越来越粉
越来越大、越来越硬
时间越来越久
包括你的妹妹会越来越粉、越来越嫩
越来越饱满和敏感度都会上升
没有什么专业的手法
你只要把它抹上去就行，好不好
然后你在抹的时候呢
在抹的时候哈
来，老师拿这个模具给你们看一下啊
你们在用粉嫩的时候哈
我们拍完了就下架了啊
拍完了就下了啊
拍完了就下了
在抹油的时候啊
尽可能的带一下这个小印地
看到没有
带一下我们这个小阴蒂
这个痘痘的这个位置，带一下它
因为如果是说你的阴蒂萎缩的话
就包括你整个敏感度，它都是萎缩的
所以我们要东撩拨一下
西撩拨一下
这个棒棒是达到充血的状态
它才会硬
所以我们的阴蒂也是达到充血的状态
你才会有感觉
所以多去按压
多去拍打
对
如果你是做粉嫩的话
姐妹可以用到四个月
可以用到四个月
每天晚上动用可以用到四个月啊
还不止，应该是五个月到六个月了
因为做粉嫩的量不需要用的太多
但是你在做粉嫩酿的同时
你还还可以用到了
雅木老师教你们所有的动作都可以用呢
对不对
所有的动作都可以用啦
是不是
然后丁丁保健操、熊熊爱、豚豚爱、足足爱
全部都可以用啊
好，啧，现在所有的姐妹们
我们这个前戏讲完了之后
要来到我们的正戏了啊
今天我这个衣服好可爱呀
老是往后面翻翻翻
老是掉掉掉
好，现在我们来到我们的椅子、沙发、高脚凳和镜子
爱爱啊
打个比方
比如说我前面试的是有镜子的啊
你们有没有尝试过
就是，呃，在镜子面前玩壁咚的
在镜子面前玩壁栋的啊
你要全身按摩的话
那肯定就，就时间就很短了
哈哈哈
你看我们去全身按摩，对不对
人家是把那个，把那个精油 SPSPA
那个那个油倒在这么大一个碗里
那一大碗都被我用完了，是不是哈
联系谁要客人
拍一拍你的群主
拍拍你的群主啊
你的效果指导使用老师就可以了哈
来，现在我们来讲啊
讲我们的椅子爱爱，高脚凳
爱爱、沙发、 AI
以及配合我们的镜子爱爱一起好吗
来，所有的姐妹们啊
爱爱不一定要上床
记住这句话
上床不一定要爱爱
不以爱爱为目的的爱爱才是最高级的爱爱
不要在做什么事情之前就要求老公
因为你要求她
她就会什么性焦虑
当一个男人性焦虑的时候
他就会觉得满足不了你
所有的男人如果是他的状态有问题
都跟他的精神
就因为他的大脑是控制他的身体的
你们觉得他身体不行的时候
多半是他的精神不行
所以很多在治疗阳痿的这个男性医院里面啊
聊的几乎都是心理的沟通
跟精神上的东西
根本就不会给他用药
明白了没有
所以我们要让你的老公脑袋里面开心才可以
脑子里面开心才可以
我们吹琴游拍完了没有
拍完了我要下架了
不拍完我也要下架了
不拍完我也下架了
下架了算了
不说了，不说了，好不好
一定记住我这个话啊
我看今天有多少学习委员是能禁得住我的话
把他课程下掉
课程下掉
我现在要要来说正戏了
要来说正戏了
好
我们的助理老师啊
也要来回复一下我们的姐妹们的问题啊
有时候我回复不上来了
你们要回复一下问题啊
关于一些物流的信息呀
课程的信息啊
你们来回复一下下啊
把那个话语可以提前编啊，编辑好
然后不要让我们的姐妹们担心
明白了没有
给到我们所有的姐妹们满满的安全感
满满的价值感
呵呵呵，好不好
哈哈哈
把你们都是捧在心尖尖上的
如果你的老公欺负你了
我跟你讲
杨文老师是你的娘家人
只会帮你去揍他
哈哈哈哈哈
第二次想你
其他的课程哈，真的特别管用
你们一定要去用就可以
你不用我一点办法都没有啊
因为我一张嘴抵不过你几千人好不好
来，记住我这句话啊
上床不一定爱爱爱爱不一定上床
不以爱爱为目的的爱爱是最为高级的
每天在在嘴巴里给我念这句话了
就给我念了
念念熟悉念习惯呢
因为你要知道
除了在床上
哪里都是爱的道场
听到了吗
抛开你的观念啊
听我讲
浴室可不可以
半封闭的阳台可不可以
客厅的沙发可不可以
餐桌可不可以
楼顶可不可以
楼梯间可不可以
是不是都是可以的
对不对
所以我们一定要抛开传统的观念啊
不一定每天要进到那个卧室里面
才可以发生这个关系啊
都可以的啊
好，然后在这个爱的过程当中
我告诉你们一个绝招来配合一面镜子来
家里都有没有小镜子的
要那种那那那那那种长的试衣镜啊
如果没有的话
就制造现在是不是那种镜子
可以可以把它卷起来的那种镜子
你可以就滴在床边
为什么呢
因为镜子是可以帮助你们两个人提升视觉的
大家有没有去开过那个情侣酒店
那个情侣酒店是不是天花板
地板前后左右全部都是镜子
把你们两个人爱爱的过程
像拍艺术大片一样的呈现出来
你可以看到无限个自己情欲的那种状态
就像你自己在看着
自己在拍那个 MV 的时候
自己在爱爱一样的那种刺激
是不是超乎所以然的
来想象一下那个画面
想象一下那个画面
我们注意老师回复下面的问题啊
关于什么怎么样找到订单呢
或者是不知道怎么样的
你们来回复好不好
如果我来回复的话
我的课程就讲不完了
姐妹们放心啊
不用担心物流
一定不要担心
哈哈哈哈哈
我们也是在国内数一数二的呀
不至于让你们去担心这个物流
哈哈哈哈哈哈
80听好了啊
但是不给你们做回复
又怕你们会会会不放心啊
怕睡不好觉
因为女人就是我即刻想要拥有
我就是要那种安全感
我是非常懂你们的啊
我们的注意力
老师听好了啊
这些这些课程啊
物流啊、订单啊、信息啊
你们来回复好不好
你们来回复
我回复不来了
我回复了了
得得我，我要一直这么回复的话
我们今天还要不要上课程啊
课程就没法上了啊
看两句回复
说两句课程回复一句啊
姐妹们理解一下
会注意老师统一回复的啊
统一回复一下下
听到没有
哎，你们在不在那
好，来统一回避项啊
好，我告诉你啊
椅子 I 怎么来做
我告诉你啊
配合镜子 AI
你会达到一个视觉
触觉以及心理跟精神颅内的多重刺激
多重刺激
好，来，椅子爱大家去找什么样的椅子啊
去找什么样的椅子
我跟你们说啊
找有把手的椅子
好，我这个椅子没有把手
对不对
我现在给你们模拟啊
我这两边有两个把手
这个椅子不能太高
也不能太低
如果高的，那就是那种高脚凳
就是你老公站起来
刚好跟你的这个位置是对平的
就可以，就没有问题
好不好
好，来这个地方呢
我跟你讲椅子 I 的时候可以怎么做啊
打比方哈
打比方这个 AI 啊
比如说这个椅子
就是你们家那个书房里面的椅子哈
餐厅的椅子需要一个有扶手的椅子
那么有扶手的椅子
我们整个人是不是可以靠在这个椅子上
整个人可以安安全全地靠在椅子上
然后你的手是不是可以扶在两边的椅子上，对吧
扶在两边椅子上去
整个人是靠住的
其实看起来好像你是只困在那个地方
不得动不得了
但实际上你自己的感觉是非常有安全感的
然后固定性也非常好的
好
我们坐这个位置的时候
是不是老公她的膝盖稍微弯一点点
他的肉棒是向上的
是不是
他的肉棒是向上的时候
是非常容易去顶到我们的这一点的
明白没有
那这个整个身体是在你的什么呀
控制之下的
我告诉你
你做一次
你做一次男人就会上瘾
而且很多姐妹们
你的感知力特别弱的
你去尝试一下这个姿势
真的是超级超级的爽的啊
因为而且这个姿势是不是你在下面
老窝在上面
你一抬头的时候，哇
你老公的那种状态给到你的时候
是不是非常非常的舒服的
对不对
好，我暂时我跟你讲哈
你们没有体验过的
你去体验一次
但是也有一部分的姐妹们啊
然后也有一部分的姐妹们
你们没有任何感觉的来把它说出来
就是这个动作啊
这个动作在椅子上坐
你们没有任何感觉的
没有任何感觉的
就是如果是打比方
就是躺下去的
说如果是这样子的话
你们也没有感觉的
有没有？有的扣一个一字啊
不好意思
扣的就不扣了啊
但是我知道有70%都是这种钢卷的
有的姐妹们
你们做这个姿势没有任何感觉
甚至来说还会很痛
你知道为什么吗
根本性的原因是什么
根本性的原因是什么哈
是因为你阴道松弛了
然后你的腿是打开的
它就更加松了
再一个，再一个，你为什么会痛啊
因为你松弛了之后
你的宫颈头会掉下来
当你脚是弯的时候
是不是你阴道就缩短了
它就顶到你的宫颈头了
它缩不回去
因为他不健康
他有轻微脱垂
所以你才会痛
明白了没有
前面老师已经教过你们了
所有的情绪都是为了我们在进入的那一刻的
紧致力跟包裹感
姐妹们都是知道的啊
所以我们再把脚放在椅子两边的时候
你的核心力量一定是收紧的
那么如果你是生过宝宝的啊
有过流产史，或者是有过轻功史的
或者是身体，呃
对性生活超过三到5年的
看到我的脚没有
你的脚一定是脚尖绷直
听好了
脚尖绷直
进入的时候脚尖绷直
老公出去的时候脚放松
肌肉的时候脚尖绷直
肌肉的时候绷直
老公脚出去的时候脚放松
我为什么要这么给你教啊
因为如果你的阴道是松弛的
你已经没有办法去改变了
对不对
不知道怎么作弊的
不知道怎么用信息肌的信息歪的
我告诉你要怎么去做这个动作
好，你们现在尝试着把脚绷直
把脚绷直
去触摸自己的大腿内侧的这一块肌肉
它是不是紧的
联通你的大唇唇
他是不是紧的
来，你们自己去摸一下，是与不是
是不是？我等你们的答案
等你们的答案啊
好，等你们的答案
这个都是绝招啊
啊，这个都是私教课
你没得几千块
我会告诉你的
来啊
老师的百宝箱到底还有多久没抄出来
你就天天听我的课
听个半年没有问题
不带重复的啊
而且老师的自主能力跟学习能力特别强
很多国外的课程我现在都在翻译的去看
翻译的去看， N 多、 N 多、 N 多
基本上国内的课程全部都已经能够给到你们抽筋了
你放松一下下
放松一下下
不要一直抽着抽筋了
就证明你全部没有做过来
你摸你的大腿
小腿内侧
包括你的妹妹
这个时候是不是硬的
硬的是不是肌肉是挤压的
它就是紧的
所以听明白了没有
当你如果你的妹妹是松子的老公
进入你的时候
把脚绷直是紧的
出去放松
就自带有吸力跟握力的那种感觉
好，听懂了啊
怎么没人跟我互动了嘞
就宝宝说一个抽筋呢
是与不是来
你们都没有做吗
我就想让你们坐一下
坐一下嘛
快快快坐一下
我喝口水来
有没有做把脚绷直
把脚绷直了之后
去摸一下你大腿内侧跟小腿的肌肉是不是硬的啊
在坐着对不对
是的啊，坐起来啊
互动起来啊
嗯
好的，好
那我们在这个动作上怎么样给他去做延伸啊
啧，怎么去做延伸
做人生
你可以把脚是不是放在老公的肩膀上
哇哦，好刺激
对不对
这两只脚绷直的放在老公的肩膀上
而且还可以把两只脚跨在两边的椅子把手上
这是两个动作了
第三个动作是不是你可以自己用手把你的脚扩开
这是第三个动作了
对不对
再一个，再往下延伸
两只脚可不可以放在一起搭在老公的肩膀上
如果是松弛的姐妹们啊
你就不要两只脚搭在分开
搭在他肩膀上
两只脚分并在一起搭在他肩膀上
是不是你自己崴着脚的同时
老公还不可以扩展你的脚
是不是你整个人的身体都是向下的
好，这个状态是非常非常 OK 的
我跟你讲
男人很喜欢这个样子
除了女上位
男人还很喜欢椅子
爱、沙发爱、高脚凳爱、配合、镜子爱
她是非常非常喜欢的
无以言表的喜欢
为什么
因为这个时候你的妹妹里面是什么样子的
你的妹妹里面她都
如果你有轻微脱水的话
她是短
它是短，下来之后你回弹不了
它是包裹感、紧致度
包括这个动作来
这个动作对不对
还有这个动作
它是非常非常舒服的
因为你的肌肉碾压力之后
他是不是就是紧致感
但是呢，对于我们的姐妹们来说
你们不喜欢
为什么
但凡有一点点松弛的、轻微脱垂的就会痛
就会不喜欢
好，来啊
躺着怎么就紧了
把脚绷直、绷直来
看到没有
脚背绷直
形成一条直线
看得清楚吗
看不清楚啊
看不清楚
形成一条直线来
不管你是在做任何 I 的时候
如果你不够紧直
就把脚绷直啊
但是这个是只能作弊一下下
只能作弊一下下啊
真正的你要懂得用信心激跟性魅力
明白没有
我们很多学员宝贝都是知道的
他们在用什么
用女王紧箍咒
用上之后就能吸会家可以吊水的那种井啊
你们很多姐妹们
就是你不会用这条肌肉
不会，你绷紧了脚
你这里也直不起来的
证明什么
证明你这里的肌肉它完全是坏死的
没有被激活过
好，我们再来延伸一个动作啊
延伸一个这个，这个动作你们是非常喜欢的啊
会痛怎么改善
宝宝？你是有轻微脱垂
轻微脱垂是容易松弛引起的
可能你还会干嘛呢
可能你还会有点前壁膨吹和阴道松弛
好，然后呢，这个也是椅子爱，对不对
你整个人可以窝进去
我没有办法下去
你的整个人的身体往自己的胸前面去靠
好，胸胸，听好了
听清楚啊
胸胸比较大一点的姐妹
你的脚不要压到你的胸啦
从外侧过去把胸胸挤到中间
兴奋吗
你们自己去想一下
很兴奋的
包括这个时候我老公看到你的视觉
你的这里是不是粉粉嫩嫩的
妹妹是不是粉粉嫩嫩的
请问一下，还有你的那种声音
我实在是叫不出来
我不能叫来
是不是非常非常刺激的
可以增强他的什么进入感
争抢摩擦感和抽差感
是非常非常的享受的
这个时候你可以叫一下
对不对
你可以说，啊啊哈哈哈
我不敢叫了，哈哈
你们要多看我直播就不敢叫
跟课程去学这个动作
他是会非常非常的深的
是非常非常的深的
明白没有
然后你还对着镜子的一样在做
是不是有种激动人心
新的那种感觉
像在拍电影一样的
但是如果是说你的乳晕跟你的大小
纯纯是黑不溜秋的
你就不要这么去做
老公有点看不下课
哈哈哈哈哈
对不对
而且还有很多小姑娘她没有爱过她
下面也是黑不溜秋的
可能是因为她洗的时候啊
就是刚来月经、来姨妈的时候
那个那个那个那个黏膜破坏了
知道没有
黏膜破坏了
PH 值破坏了
然后长毛、毛痒抠破了皮
所以她就黑了啊
色素沉淀的姐妹们一定要用粉嫩油去用啊
大小纯纯一定要是粉粉嫩嫩的
吹起油能不能清一下库存
朱老师能不能清一下库存
拍完视频能不能亲一下
帮我清一下
能清几天，清几单好不好
亲亲那三单把它放上来好不好
后面进来没有拍到的
你的乳晕跟你的妹妹是黑不溜秋的、干扁的、不够饱满的
都要去用它好不好
老学员，我们已经已经用了这个催情粉嫩油
拿效果的
拿到成绩的
拿到收获的反馈
打一波分享给我们
更多的姐妹们
一定要在我们直播间拿到结果行不行
好不好
没有拿到结果你就不要讲是我的姐妹
不要讲是我的娘家人
我是一字一句的给你抠出来
你都还学不会的话
哎呀，我觉得掐人中了好不好
大小妹妹纯纯黑不溜秋一定是不行的
一定要是粉粉嫩嫩的好不好
黑不溜秋，干干扁扁
男人会觉得你阅人无数
我讲过了
男人他是视觉动物
他就想看
你看男人动不动就说你给我看一下嘛
我就看一下嘛
看完了之后你让我摸一下嘛
我就摸一下嘛
后面就我就不进去嘛
我就放进去嘛
我就不动嘛
只有你信他
哈哈，明白没有
如果你是黑不溜秋
它真的很下头
不管你长得再漂亮
她一看乌漆嘛，黑的，它下头吧
他下头她以为你阅人无数啊
如果她是你老公
他还好
如果是男女朋友的话
他肯定会瞎想
你知道吗
但是你不要以为他，你是他老婆
他就不嫌弃哦
他背他当面不嫌弃
他背地里嫌弃，对不对
好
然后我们这个动作的脚是不是打开的
打开的对不对
好，可能你们在做的时候会肚子痛啊
很多姐妹们，姐妹会肚子痛
对不对
我说的直接一点
姐妹，我告诉你
在这个社会上
你要我说漂亮的话来哄你很容易
但是你们自己说
有谁愿意跟你们说真话
你们的身边还有没有朋友愿意跟你们说真话
现在所有人都说去给别人要提供情绪价值
连我的女儿都说
妈妈提供情绪价值
是不是道德绑架她
连她的情绪都要我去给她提供价值
是不是我的能量比她强
一个17岁的姑娘知道问这个话明白没有
所以你看，很多人愿意给你们讲漂亮话来哄你们
但是我不会讲漂亮话来哄你们
因为我知道我哄了你们就是害了你们
一定要在我的直播间学会看透男人的真相
男人的本质
人性的真相
今天我们的核心主题是人性的真相
怎么样才会水多多呢
你有感觉了
自然就会舍得啊
没有水是因为你的状态不到位
所以我告诉你怎么样去提升自己的状态
好不好
好，来，这个时候如果是说你这样子肚子痛的有没有
一定是有的哈
大家只是不好意思讲
一定是有的
因为我见过太多太多了
为什么正常的妹妹在肉棒进入的时候
她是可以完全包裹住她的
这个肉棒的宽度也好
深度也好
气力也好
握力也好
对不对
好
但是如果你的妹妹是松弛的
顶到你痛的同时
你握不住它
你吸不住它
但是你也没有摩擦力
你也没有感觉
你能觉得男人好像很想要
但是你也只能配合他假装高潮
但是你假装高潮的时候
你觉得你的老公知不知道男人他是一清二楚的
清清楚楚
门清门清的
因为你在高潮的时候
你的内壁、你的括约肌、你的所有的肌肉群会一张一缩
一张一缩的
你高潮的时候会像一张小嘴去吸住它的
为什么那么多人去做八爪鱼
明白没有
就是因为这个原因
但是男人有可能你松弛的话
他不会告诉你的
因为你也不好意思说
老公，我没有感觉
你没感觉你不是打他脸吗
那男人也不会跟你说啊
老婆，你有点松
他不会跟你讲的
他没有包裹力
他没有，不，没有摩擦力
他不会跟你说
但是他一定会换个人
他或者会说，哇，老婆，你夹我一下
她好舒服呀
老公你夹我一下吧
对不对
有没有说有没有听过老老公说过这句话
或者是说她在完事了之后
有的老公是这样子的啊
明明你感觉他已经完事了哦
这个羽毛被我弄坏了
明明你感觉它，哦哦，哈哈哈
已经完事了
狠狠的那种感觉
但是它就是在那里动啊动啊动啊动啊
为什么它还在那里一直动，一直动
因为你不过有包裹粒
她觉得里面还有一些子子孙孙没有出来
所以它一直在动
来，有这样的
有姐妹有多少
肯定有，肯定有
这是不用讲的
有70%的男人是这样子
还有一部分的老公是这样子的
我跟你讲哈
你就不知道他哪来的力气
我跟你讲
有一部分男人你不知道他哪来的力气
他恨不得把你蹭到墙上去
有没有这种老公
你知道为什么她那么大力，那么大力
那么大力下狠手下死手的来
他在找什么
你以为他真的是很兴奋吗
这不是兴奋
这是他在找摩擦感
你没有包裹力、吸力的时候
他就只能这么去做
你明白没有
听明白了吗
好，这个是很扎心的事实
你们自己去对号入座啊
别人都不会告诉你的哈
我们直播间主打学干货
主打解决问题
所以我会讲的很直接
好不好啊
有就有，没有就没有
自己心里门儿清的啊
不用讲出来，哈哈
大家都不好意思啊
但是有什么问题都可以问老师的哈
然后我们在这个动作的时候怎么做互动呢
如果你阴道紧致起来了
包括我们很多老粉姐妹们
你们知你们都知道去用女王紧箍咒了
对不对
好，用女王紧箍咒这个动作
你们怎么去做互动啊
男生是不是在我们的身上
对不对
好，然后我跟你讲哈
老公的手是不是可以抚摸你的脸
以及你的手
以及他的手可以把你的臀位再抬高
抬高了之后
是不是你们两个人慢慢的就会有这种状态
很多很多老公是这样子的啊
真的是这样子的
太多太多了
但是男人他不会告诉你真相
雅文老师告诉你真相好不好
我们今天的主题就是关于如何看清男人的本质
关于男人的真相哈
然后我们这个时候呢
我们的腰可以干嘛呢
打圈圈
对，好，我们的脚可以打圈圈
看到没有
我的脚在打圈圈
除了打圈圈
我还可以上下
看到没有
可以上下
然后呢，我还可以辅助她的腰
让她的腰来加速一点力量感
但是你要知道啊
老公在上面不能是直上直下
直上直下
你一定要教他
教他怎么样呢
教他做一个形如蛮动如织的动作啊
就是慢慢的下
慢慢的上
慢慢的下
慢慢的上啊
只有那种傻老 DER
就是哼哧哼哧泰迪上身
泰迪上身是最难受的
你知道吗
姐妹们啊
但是很多我们的粉丝表妹会说
亚文老师
要不然我就让我老公来学吧
你求你们啦！啊
那么大度呢
千万不要让你家老公看到这样的直播间
让他来学习
她学会了之后会给你用吗
啊，所有的男人都有一个后宫佳丽3000的梦
他学完了之后会给你一个人用吗
他都想征服更多的女人
男人拼命的上半身挣钱
就是为了下半身享受
她使劲挣钱的背后
就是为了获得更多的交配权
你要让男人学吗
哈哈，笑死，不要笑啦
讲的是真理啦
很多姐妹们就是一把鼻涕一把眼泪啊
来这里跟我讲啊
我跟她讲完了之后
早点告诉我
我就不会受伤了
我现在跟你讲了
你觉得笑死了
这不是笑死了
这是事实
真的就是这样子
明白没有男人他是不知道的
其实说实话，你们觉得
哇，我老公好厉害
我告诉你，你老公厉害在哪里
我跟你讲
你老公只知道使劲操
使劲操，使劲操
拿个手使劲抠死你
抠死你，抠抠什么都不知道
捅到你的这个宫颈都都糜烂了
他都不知道
碰了个基点
前戏她都不知道
什么都不知道
就知道空擦，空擦，空擦
然后你觉得，哇
老公你好厉害
你好强哦
就是因为他敢主动
所以你就觉得很厉害
从今天起，我们主动好不好
女人的力量
女人的觉醒在哪里
女人的觉醒取决于你的自主力
当你敢对男人做这种事情的时候
就是女性的力量崛起来了
为什么男人结了婚了之后，哇
那个皮肤、那个身体状态唱啊
这不是40岁的男人
真的是像一枝花
好多女人抢
为什么女人结婚了就会黄脸婆了
这也不行
那你结婚就是因为男人在你的身上吸取你的能量
我们能不能反过来吸取他的能量
能吗
能不能
我相信你们是可以的
好不好
我今天是呕心沥血的讲
我觉得我今天有点呕心沥血
哈哈哈哈
不要被我的严肃吓到了，哈哈
能够碰到一个愿意跟你讲真话的人不少了
哈哈哈哈哈哈哈
对不对
好，来，哈哈哈哈
是不是？好
不讲那个男人了好不好
总之一句话
我前面今天开播就告诉你了
把男人用好
用着用着他就爱你了
如果你连男人都用不好嘞
看到没有
这个是什么
我要敲你的头
我敲你的头
你知道吗
啊，感受到了吗
好，我们再来进入换一个动作啊
换一个动作
比如说我们的高脚凳
对不对
好，这个是个高脚凳了啊
不是个矮凳子啦
这个是高脚凳了
然后高脚凳的时候呢
你还可以穿上高跟鞋
为什么穿上高跟鞋
是不是你的脚也是绷直的状态
那么脚绷直的状态
是不是你的妹妹里面也会很紧
对不对啊
看上我的衣服
哈哈哈
把老师寄给你吧
哈哈哈哈，好不好
哈哈哈哈哈哈
来，你可以两只脚都在一椅子上面
对不对
可以，两只脚都在椅子上面，没有问题
往后面坐，对不对
可以轻轻的往后面坐
老公就站在那里
也可以一只脚跪在上面
一只脚在地下踩着
你还是穿着高跟鞋的
然后老公是不是可以看到你浑圆的臀部
是不是
然后你的手可不可以让他拉住
给他辅助一样力量
但是你这个椅子上面是可以把住的
对不对
可以固定住你的身体
你一定不要整个身体趴下去了
因为这个椅子这里有可能是硬的
它会割到膝盖
所以你要学会抵抗
当它来的时候往后走
来的时候往后走
不要往前去走
要学会对抗
对抗的女人才是最有吸引力的
敢在床上唱反调的女人才是吸引力的
好不好
你可以在生活的感受上去顺应她
去照顾她
但是在床上
你给我凶起来
好吧
好，记住啊
你的腰一定要压下去啊
为什么呢
很多姐妹后卫的时候是这样，就这样
请问一下，你后卫的时候
你的屁股在这里
你的道儿在这里
你的老公能进得去吗
他进不去
嘿嘿嘿
气不气
首先你角度都不对
明白没有
腰踏下去
把腰塌下去
自然而然就能很丝滑地进去了啊
好不好
如果你感觉有点累啦
好，你就单腿跪啊
还有一只脚在地面做支撑
好，升级版本
哈哈，我跟你讲
你这么跟老公去玩
她开心不
她喜欢。不是不是
你们生活当中何来的郁闷呢
何来的吵架呢
何来的讲道理呢
对吧
明明就可以用到女性的力量去改变她
去收获幸福
而你们就偏偏喜欢在家里给男人呢
一本正经饭桌上去讲大道理
好了
你去跟他讲大道理了
他就跟你斤斤计较了
家是讲爱的地方
爱就是他愿意独一为你偏心的地方
我的心脏就长在我的左边
为你偏心一点点，怎么了
对不对
爱就是有恃无恐的偏心啊
他可以对别人讲道理
但是可以对你偏心
听得懂吗
他跟别人讲道理
你跟他讲道理
是不是你傻啊
啊，这肯定是会顶到啊
是不是？你也是啊
压下来一点点
身体压下来一点点
我要跟你讲这个话题
我讲到天亮都讲不完，好不好
但是还有很多姐妹
你们在后卫的时候有没有这种声音
噗哈哈哈
有没有后卫这种噗噗的声音
就像小朋友现在嘴巴不紧了
倒奶一样的空气进去了
你们也是一样的
如果说后卫有噗噗的声音
这样肌肉的时候痛
或者这样是顶到的
你们要注意了
刚刚这么姐妹啦
这个叫什么
宫颈头轻微脱垂啊
这个头，宫颈头轻微脱垂
其实轻微脱垂跟有一点点漏尿
还有松弛和盆底肌松弛
归根结底它是一个问题
因为松弛了他就轻微脱水
它就漏尿了
所以很很多医院他不会告诉你
很多医生也不会告诉你三个问题
四个问题是一个问题
其实它就是一个问题
只要紧致起来
所有的感觉都会好
明白了没有？好不好
大多数的人属于压力型的漏尿
其实也是因为什么
太松弛了哈
普遍性的跟你讲都是属于什么呀
阴道轻微松弛
但凡你生了宝宝
或者是说你性生活超到三到5年的
都会的哈
别忘了我在讲这个姿势的时候
配合镜子哦
别忘了镜子啊
镜子你可以
如果你的老公特别喜欢这种感觉的
她喜欢看小片片的
那你就把镜子来
这是椅子的前面
他在后面你就把镜子放在正向的前面
因为他往前就能看到他自己
你可以对镜子去做出一些
我不敢叫啊
哈哈哈哈哈
可以做一些很大胆的动作
可以做一些啊刺激他的动作
对不对
都可以
你想怎么做就怎么做
但是今天我不
我不敢做出来了哈
哦，哈哈哈
你想要看到雅文老师多一点时间
你想要天天看到我
你就不要让我做很过火的动作，好吧
你去课程里面看我那些大胆的动作
哈哈哈哈
听明白了没有哈
你在这个地方啊
在这个地方可以根据你们自己的喜好
来调整镜子的位置啊
或者是你想让老公看见
你想让你们两个人看见都可以的，好不好
那我给你们讲个题外话
你们知道这个私密医院里面做这个阴道、受阴
阴道这个收紧手术要花多少钱吗
手术啊
现在这个技术最好的就是把那个黏膜翘起来
再做缝合
这个手术费大概是8万左右
如果打针剂呢
打针剂呢，就是打童颜针
把这个阴道的肉芽长起来
紧致度、活力度、纤维弹簧网搞好的话呢
每个月做一次
做三个月
每个月做的时候是不能同房的
这个价格是1万到78万不等
我告诉你们
姐妹们
这个钱是一定会花的
但是我们要根据自己的状态来花
每个女人都会面临的松弛对不对
大家都知道啊
我的妹妹紧致起来了之后，对不对
我的敏感度就加强了
我的兴奋度加强了
刚刚前面那个姐妹说我没有水怎么办
你的兴奋度加强了
是不是你的艾叶自然而然就会更多了
有了艾叶之后才来长期来维护我们
养活自己的私密的
很多姐妹们不知道怎么养活自己的私密
真正的私密是怎么养
靠你自己分泌的艾叶来养的
为什么有性生活的姐妹会比没有性生活的姐妹
她的私密更差
特别是老年人之后
老年那个妇科炎症、阴道炎那么多
因为上了年纪没有爱，爱了嘛
那阴道里面干的吗
干的出妇科问题，明白没有
所以一定要有感知力
一定要有兴奋力
一定要有握力、吸力、摩擦力跟紧致度
听到了没有
当你们有了这些的时候
是不是你的雌性激素就分泌的更多了
你们看的那些青春不老的
是不是都是高潮叠加起来的
你看那个榴莲国的那些红衣人
他们一辈子是不是都在打雌性激素
你看看人家一个男人
那个皮肤比我们女人都还好
你拿那个放大镜去看
都看不到她的毛孔的
原本他是男人啊
但是我们你看一下
结了婚之后
25岁之后
这个身体的激素下降之后
皮肤慢慢就越来越差
毛孔粗大、暗黄长斑
是不是啊
身体开始变形
都是因为激素发生了变化
我们没有让自己的激素处在一个很好的状态
我们没有在意过自己的身体的一个状态
一个敏感度和一个感知度和一个兴奋度
是不是
对不对
所以我们要把这种持续运作调节起来
把你的状态调节起来
去滋养你的五脏六腑
保持我们女性的什么雌激激素
明白了没有，好不好
水多怎么办
你这不是气人吗
别人没有水
你说水多怎么办
你就来拉仇恨的，对不对啊
你就来拉仇恨的，是不是你
你就是想说你老公爱你
爱得不得了
每次一啪啪
这被单一看一趴水
每次都给你转几个 W
对不对
每次都把你拴到裤腰带上呗
啊，真的是啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有炎症不太喜欢，爱爱了啊
待会老师会可以告诉你啊
怎么样把炎症多重性、多维度的把它调理好
不单单是治疗你的炎症啊
还有宫寒啊
把它养好都可以，好不好
O 不 OK 啊
一定，我告诉你
紧致想让你们两个人更好身心愉悦
一定是你能够有个紧致的感觉
一定是你能达到高潮的感觉
你越来越幸福了
老公是不是就越来越爱你了
对不对
越来越爱你
他就不会花钱去外面找了
不会带一身病回来了
是不是你就守护好了你的家庭
守护好了你的财富
保护好了你的家庭
我讲了，现在1000个人里面就一个人是 hp v
每天都是1万多的艾滋病患者
患者，你敢让男人这么出去玩吗
主要是你们床上不和谐的时候
床下白天就会吵吵闹闹
我们不要白天吵吵闹闹
晚上可以大喊大叫
对不对
你看那些性生活过得不好的姐妹
有几个是幸福的
来扎心窝的讲一讲
我要面对事实
不要逃避问题啊
不应该逃避问题了
都30、40岁、五六十岁的人了
对不对
我都40岁了
我还逃避问题吗
解决问题
你想不想让你的老公为你抓狂
想不想把自己的幸福砸在自己手上
想不想做真正的尤物
但是你一定不能松
一定不能空
一定不能干
一定不能臭
如果你是这样子
他还不如在卫生间里给自己来一炮
对不对
而且他打飞机的时候
他自己想弄多远弄多远
因为想多紧有多紧
然后在你的妹妹里面
她还变成了前列腺炎
前列腺钙化越来越疲软
我讲了，我们的妹妹是一个倒喇叭型的
对不对
越到里面是越松的
我们我跟你讲哈
如果你的前面能夹住它
你到后面一定是像个那个牙刷
跟那个漱口杯一样的
如果你让老公没有吃饱
她是不是想去外面吃一点点
男人就是这么出轨的
我们心里要清楚啊
尽管老公平时不说
可能他已经去外面玩过了
因为花钱就能买到的服务
明白了没有
他还不用忍受
你说他变态哈
来，如果是说我今天教了这么多啊
你们还不会找到自己的兴奋点的
还不会找到自己的感觉的
我给你们一个福利好不好
我给你们每个人送一瓶荷尔蒙骚骚霜啊
老粉都是知道的
新粉就不知道哇
怎么一进来老师就给我送大礼包
当然了
我们的宗旨是什么
是每一个我们的中国的女性都能够拥有很好的感知力
都有拥有有很好的幸福能力
拥有很好的什么财富能力
一定就是认同自己的身体
感知自己的身体
爱上自己的身体
帮你们两个人男女同时提升情欲的
用完之后你的身体会爽爽热热
然后老公他会达到一个
就是这个我拿出来给你看一下啊
来来来
我放哪里去了啊
我放哪里去了
我在找
找到哪里去了啊
在这里啊
两个人都能达到一个很好的状态的啊
啊，我相信有很多老粉
你们已经在复购了
对不对
你们在那个效果指导老师那里
是不是2980这么一大瓶
对不对
我今天是送的哦
因为你们每个人只有一次领取他的机会
每个人只有一次哈
领取她的机会
学不来老师那一套
我跟你讲
我在生活当中我很普通
我很平凡啊
我就像个家庭主妇是一样的
但是到晚上我就不一样了
好吧
啊
我就是个很简单的女人
很朴素的女人
哈哈哈哈，好不好
而且你们你想要紧的对不对
而且在很多私服医院里面肯定是4000多啊
我们也有老师也有这个正装
也有正装是2980啊
在我们的效果指导老师黄俊老师在那里他就有
但是今天我是送给你们的
而且国内很少很少有地方有
它是纯出口到东欧、东盟的
都是富豪、富婆的
床上必备哦
有钱人的床上必备啊
这么一小瓶
你们两个人可以用半年了
等下我在女王紧箍咒的时候都送给你们啊
送给你们都是赚到的
真的都是赚到的
如果你们感受不到仰文老师讲的这个状态
你就去用，好不好
就去用
我不说，我能让你们怎么怎么样，怎么怎么样
我是一个实实在在的人
我先送给你们总可以吧
对不对
你们先去用
总可以吧？啦
好，来问你们啊
所有的乖乖们
你们知道男人最忘不掉的是什么样的女人吗
啊，男人最忘不掉的是什么样的女人
你们告诉我
你们告诉我来，最忘不掉什么样的女的
哈哈，你这个稍稍涂啊
涂涂在我们的妹妹外面
涂在老公的这个肉棒前面的那一圈就可以了
好不好
这个是用于人体的八大腺体的
但是你们只要用于自己的性腺体就可以可以了啊
比如说你睡眠不太好的可以用
比如说你胸胸有点痛的时候可以用
比如说你淋巴结节不太好的时候都可以用啊
但是我们只要用在我们的妹妹跟弟弟上面
就可以了啊
因为这一瓶很珍贵的啊
这个叫青春
青春激发膏啊
荷尔蒙骚骚霜好不好啊
和那个油一样吗
不一样，完全不一样
宝贝啊
完全是两个不一样的
一个是霜啊
一个是油，不一样的
来
什么样的女人是最让人忘不掉的
就是那个在他身下最骚的那个女人
对不对
能够在他面前最爽的那个女人
所以很多的那个女人
能把男人的肉棒往里吸的那个女人
对不对
怎么吸就一定是紧致起来啊
姐妹们，想不想要瞬间都能够夹住男人的心
一秒收住她的心
让她对你臣服
一定要让自己起来紧致起来
因为男人就是通过紧不紧致来判断你对他需不需要
你还爱不爱他
你还兴不兴奋
因为你知紧致代表着你
你很兴奋
你很想要它
你的水就代表着你对他很有欲望
我告诉你，在生活当中
如果这个男人啊
敢对你小气的
不听你调摆的
敢对你不温柔的
不在意你的感瘦的啊
不在意你的状态的
不够爱你的不老实的
这个绝招是什么
就是用到我们自己
原本啊，上天给予我们最好用的功夫叫什么
床能上功夫啊
就是用能心会甲的晕倒去干嘛
收住它怎么样
是要吸引力
吸引力就是把它吸进来
吸进你的身体里好不好
而且百试百灵
因为性生活80%不和谐
就是因为松弛和干涩啊
真正让你们可以达到即刻就紧致的一个感觉
给你们看一下啊
什么叫做即刻紧致啊
什么叫做即刻紧致
我在找那个图片
哼，这个电脑我要撕了它
哈哈哈哈
我那个视频又找不到了
朱老师帮我找一下自己
下次你告诉我这个平板怎么去用它啊
真的一次就能让它掉水
要不要看一下一次掉水的那个感觉啊
在这里面啊
吓死我了，哈哈哈
我们的小妹妹说
姚文老师，你搞莫嘞
哈哈哈哈哈哈哈
来，用上一次就能紧致到可以吊水的
吊水就只证明紧致啊
不是所有的紧致
不是紧致，光就完了，完事了啊
你通过紧致了之后，你还干嘛
还要嘭嘭弹弹起来
掉水只是证明它的紧致啊
姐妹们，先让自己紧致起来
你才能激活那个细胞
除了紧致，我跟你讲啊
它还能帮你去养粘莫
哎呀，我的天呐
看到没
这是一个我们53岁的一个姐姐
又一次掉两瓶水
这个水应该有三斤多
应该有三斤多啊
用上之后用一次就得是这个样子
要不要变成这个样子
来，想不想要成为这种有犀利的女人
想不想要老公时时刻刻对你
对你是念念不忘的
有这种兴奋力的状态
时时刻刻能够把住他的心
一秒就能抓住男人的心
让他对你臣服的
让他对你温柔
绝招就是这个
来，我们在线下的时候啊
1280的第六代强效女王紧箍咒
看到了没有
看到了没有啊
如果你们有在线下门店去买过的
今天就保密
不要说啊
因为线下门店的时候是一毛钱都不会少的
就是12801盒
那么我们在直播间里
老粉姐妹都知道的啊
给到我们直播间的姐妹们是哈
价格砍半，哈哈
砍半的价格是多少嘞
砍半的价格是598
老粉姐妹们都知道的
我们一直在回购的，是不是
然后刚刚有姐妹就说
老师，我没有水怎么办
不要着急
我给的东西就是多
除了让你们紧紧的之外
是不是
因为没有紧致的姐妹
松弛的姐妹几乎都是没有水的
因为你够紧
你就会有水
你没有水就代表你不够紧
你还没有状态
是不是
所以我再给你们加送到我的两盒锦润丹
好不好
O 不 OK
好，朱老师
你把你，我把你那边的手机回声关掉
你前面那边有我的手机回声
我自己能听到我自己的声音
O 不 OK
我的天哪
全部都是
这里再给你们送两盒警愿单
不是一盒，是两盒
这个就能够让你们用到14次的
我的天呐
因为怕你们进不去，太紧了
来，诸位老师
我们准备一下下啊
今天给到最多的好不好
今天来玩个大的
给到最多的
因为每次你们都是抢不到
今天给到50袋好不好
来，今天给的50单
这是我们线下实体抢爆了的
你们不要去实体店里面问了啊
来，我给你们看一下
这个线下实体已经全国是超过1000多家的啊
不要去，不要去说我能给到你们
你们不要去问啊
不要去说你们心里清楚就可以了
实实在在的给到你们
太紧了，进不去啊
太紧了
进不去
给了你们两个紧润单
好，来，诸位老师给准备一下，上50单
今天给的最多最多的量50单啊
想通过他向上社交
拿结果、拿项目
让男人爱你一辈子的
一定要有这种信息
经跟信息万我点到为止
聪明的女人都懂
不需要我讲太多
如果你在我的直播间
还需要我一字一句再给你抠细节
讲通了
姐妹们啊
那你就明天再来学习一场
后天再来学习一下
大后天再来学习一下
终有一天你会听明白
早用早受益，好不好
好，然后再把我们的课程拿上来
再把我们的课程拿上来
找不到客服啊
这个客服，客服
待会我们给他吊起来打
用皮鞭抽
哈哈哈哈哈
去拍一拍你的群主
你还找不到他
我就他敢，呵呵呵
带我，带我去惩罚他
用我的魔法棒去惩罚他
没有，天底下没有一个男人不喜欢紧致的
你知道吗
因为男人他就是想要一个这样的安全感
想要一个这样的感知力，好不好
好，看到我的课程了没有
看到课程了吗
我的天呐
这个课程有点吓人啊
我的妈呀
啧啧啧啧啧啧啧
这个价，这个课程就是1688的给到你们啊
全民米米呀
我的直播间有没有花过大几千
甚至大几万去买过课程的
有没有
来，对你最好的人还是只有我吧
是不是一毛钱都不收
你们把课程全部都给你们
而且是终身成长学习的
终身成长学习的
如我们之前刚刚给的时候啊
我们在前年给你们的时候
这个啊，这个只给两个课程
这是第三次升级的课程
之前只给两个课程
后面给五个课程
现在是123456789十十个课程
等到我明年开春的时候啊
明年开春或者明年夏天
或者是还没有那么快了
或者是明年过年也有可能啦
因为我的时间现在挤不过来了
如果到我第四期升级的时候
可能是15个课程
而且是跟这个完全不一样的
到时候你们所有买了我598女王紧箍咒的
除了这十个课程之后
还能拥有那15个课程
就像我们之前买的姐妹们
她前面只有两个
后面有五个
现在她有这十个
是不是你们赚到了
对不对
是不是你们赚到的
好，来，我现在给你们介绍一下课程啊
课程要介绍吗
课程要不要介绍
你们，我觉得你们先看一遍
我先给你们讲内容啊
包括老公是能量型的、感官型的、 BDSM 型的、性爱型的
我告诉你们，姐妹知道吗
不要一通乱搞
一通乱搞是不是不行的
你要知己知知彼
知己知彼才能百战百胜啊
如果老公要的那种啊
要的那种隐隐弱弱的感觉
你是那种啊
一丝不苟的那种，肯定不行
如果老公是喜欢那种害羞的、娇羞的、隐忍而喘的那种感觉
然后你把屋顶掀起来也是不行的
因为懂比爱更加的重要
女王紧箍咒是会，哎呀
我跟你们再讲一遍
新粉不知道
女王紧箍咒是能够让你越用越紧的
我觉得你们都是老粉
我就没有过多的介绍啊
你们看好他是有国家专利的
听好了吗
他这个专利是一种生机长、优雅、 Q 弹、益菌、缩阴、紧致之品
一共七个功效
所以它会越用月经帮助你们修复黏膜的
越用越紧之后
修复黏膜之后能够让你生肌长肉芽
但吃我告诉你
这一款是基础版的长肉芽
想要更深入层次的长肉芽
慢慢的还有我们的一个凝胶肉芽跟女的效果
指导老师去用
我实实在在的告诉你
它就是有这么多功效
而且你们想要长肉芽
一定是先用女王紧箍咒
不要直接去用长肉芽
为什么
因为你的基础没有打好
你的黏膜没有修好
你会用很多很多
废掉很多材料
听懂了没有好不好
想让自己越来越紧的啊
调整自己的
比如说产后的一定要调整一下自己啊
好不好
新生活超过三到5年的
要调整一下自己
老公不愿意碰你啦
你的感情都已经出问题啦
不要去问老公
我上次我上次碰到一个很可爱的学员
她下单了
然后她发信息给这个助理老师
她说我老公不让
我老公不让
你们现在还能这样子去说吗
老公不让
你连在家里这一点点主动权都拿不到了吗
那我教你的课程你学到哪里去了
我说会编、会演、会作
你学到哪里去了
啊，这个不多讲了
我相信你们都是聪明的女人啊
不偏不跑，不跑题
不做偏题啊
想要长肉芽的基础，先去用它
即刻作弊也要去用它
修复黏膜也要去用它
一种生机感染、 Q 弹抑菌治制品啊
来，先把手手洗干净好不好
用一次就能紧
而且越用越紧
对，特别是已经有点轻微脱垂
有点漏尿的
我跟你讲
已经有点漏尿的三盒打底好不好
已经有点漏尿的三盒打底
你听我的就可以了
没得一点问题
你听我的就可以了，好不好
好，把手洗干净啊
只有老婆不让
哎呀，喊我还听到一个老公不让的，啊啊啊
我还听到一个老公不让的
但是我们要这么讲
理解，不干预
不要沉去
不要去承载别人的音
你承载了别人的因
你就要承载别人的，别人的果
我就要为他去消耗自己
因为每个人都有每个人的命
知道吗
我只度有缘的人
度不到的人
我没有办法
我不是圣人啊
我只是个普通的女人
我能有多少给你们多少
好不好
戴上这个手套啊
戴上这个手套套
这个手套套其实我觉得可以不用戴的
因为我碰不到，嗯
这个手套，你们这个手套我告诉你们啊
它是应用级别的
可以告诉你们
这个手套呢
其实你们在用的时候可以不用用它
我现在告诉你们
怎么用手套来判断你们的阴道紧不紧
好不好啊
戴上手套了之后
这样站着
平平的站着
手指上涂一点点催情油
为什么呢
因为这个，这个硅胶上面没有加这个
没有加这个滑石粉的啊
没有加滑石粉
它是不滑的
它是很黏皮肤的
如果碰到你的妹妹外面的黏膜
它是很容易磨擦伤、抹伤黏膜的
明白了没有
涂一点点油
怎么来判断你的妹妹紧不紧
用一个手指伸进去
伸进去两个指关节这么多
这就是到了你的阴道中段了啊
阴道中段或者是第一段的那个位置
左边掰一下
右边掰一下
我可以很负责任的告诉你
如果你生过宝宝的
你这个手指头你想往边上碰
你碰不到
你碰不到的
你就这么去碰
不相信我
你们就用这里面这个手套去试好不好
这个手套是最好的
小马给你们都配的，小马好
中码小码的去配
去去去戴这个手套刚刚好
你们去用
但是把指甲剪掉
你们去试一次就知道了
你看我讲的对不对
这是我个人啊
这是我个人就是试出来的一个方法
不是让你们去医院
用个专业的仪器去检测吸力、握力
或者是以两个手指放进去夹、去吸都不准确
你直接用一个手指进去
去，往内去摸一下
左边往里去摸一下
右边你都摸不到左
摸不到右的
那这个就是357
什么是357呢
就证明你的前段已经是三指
中段是五指
后指是七指哈
这个叫357
好吧
好，怎么去使用啊
我戴上了手套
哈哈哈啊
太棒了
恭喜恭喜！对
咱们在直播间拿到结果的
要跟老师反馈一下下
知道吗
要把这种喜悦
把这种幸福传递下去，好不好
好，来，这个手套戴上了之后呢
拿出我们的这个辅料啊
辅料就是棉棒好吗
OK ，没有问题，没有问题
然后呢，把这一只啊
我们的液体拿出来
我们的液体拿出来看清楚啊
做了指甲的小心一点点哈
这上面有个箭头
按着箭头给它掰开
慢一点点，不着急啊
这里的话呢，你在掰开了之后
这里稍微带一下下
不要划到手了啊
因为有一次呢，我老公比较着急啊
我也比较着急就滑到手了啊
但是这种情况是很少很少出现的
除非你是一点都不注意才会好不好
还送两盒锦润丹吗
呃，啊，对对对
荷尔蒙骚霜也送
我忘记了。哦
哈哈哈哈
忘记了
荷尔蒙少霜也送的
会给你的
好，来，所有的姐妹听清楚了啊
598什么都能够拥有魅力女人智慧成长
女人财富的入门级别
幸福生活入门的啊
除了终身成长的课程
我们会给你配比啊
价值1280
线下的598的一盒强效女王第六代紧箍咒
然后会给你额外再加送两盒锦润丹
还有一瓶荷尔蒙稍微霜
我刚忘记讲了
不是我想私藏啊
来，哈哈哈哈哈
来，哈哈，欢迎
然后你们想它吸收快一点
就摇一摇，摇一摇啊
它吸收就比较快
你听到里面没有那种当当当的那种液体的声音啦
就，就是里面没有重量了
你能明显感受到已经空瓶了啊
你就给它拔下来好不好
拔下来怎么去用它好不好
怎么去吊水
我再告诉你啊
好，我看一下啊
如果你们不要立马就给它拔下来了好不好
不，有可能这个液体还没有完全稀释进去
如果你要拔下来看的话
你这样拔下来看一下还有没有啊
还有一丢丢
再摇一下下
不要浪费掉了啊
浪费可耻的
知道没有啊
要珍惜啊
要珍惜
好，完全吸收进去了之后怎么去用啊
平躺下来
平躺下来告诉你们怎么去用啊
你们怎么用的啊
很多姐妹们
你们知不知道你们妹妹长什么样都没看过
不是直接怼下去去用
为什么
因为你这么用的话
你用到你的尿道口
你会很痛的啊
真正你的妹妹的形状是往下走
听到没有
往下走
它是一个弯弯的形状
往下走它会自己把它吸进去
吸进去了之后看好了没有啊
往下走，进去之后得往下走
对不对
往内推，把这个看到没有
这个地方往内推
好，我这个今天我是教的最细的啊
平时这个使用方法我是不说的
因为我觉得太耽误我的时间了啊
今天你要问我就告诉你哈
这样在里面了之后
你看到我这个线留了这么长没有
看到了没有
如果你想吊水的话
那就一个半小时以后
或者是两个小时以后
家里有水瓶的
把它吊上就可以了
如果你超过三指的
你就一次用两两瓶
一次有两批就能够紧致到吊水的，好吗
好，如果，呃，你可以把它即刻作弊的时候
用爱爱钱，嗯
两到三个小时去用好不好
不要过夜
不要过夜就可以了
好不好
时间最长不要超过四个小时
然后你如果是去长黏膜
平时去养护的话
就三天用一次
它的效果是72小时
因为前24小时是达到紧致的状态的
效果最好的是两到四个小时之后
然后第二天它还会有紧致的效果
第三天帮你再修复黏膜
听明白了吗
啊，听明白我就不讲了啊
我就不讲了
不要一直在这里讲这个、讲这个
到时候我们的课程也讲不完了哈
来，所有的感觉你听好了啊
学习我们的智慧成长课程
最终幸福成长课程
最终最难学的是什么
最难写的是你的体感
好，一盒六支啊
一盒六支
一盒六瓶
一盒六瓶，大概就是你能够用到20天
如果三天用一次
你能够用到20天的哈
三天、四天、五天都能够根据你自己的需求去用啊
学习状态
学习你的幸福里
感知去最难的是什么
是你身体的状态
身体的状态不是仰慕老师哇
我在直播间里邦邦不跟你讲，你就会了
学习的只是支点知识
动作是技巧
你要看产品去辅助，辅助它
你才能有老师说的这个感觉
你才能不断的升级
不断的去开发自己的高潮点
明白没有
杨光老师是业界的公认的高潮女王
我自己也是从一个完全没有高潮的女人
蜕变而来的
你们想不想看一下我自己原本是属于什么样子
我相信我直播间的姐妹们啊
你们比我都要优秀
比我都要强
如果不信的话
你就看我在没有蜕变之前是什么样子啊
这是我17年前的自己啊
确切来说是18年
是不是现在的你们都要比我优秀
杨波老师今年是40岁整啊
我的大女儿17岁啊
我的小儿子是七岁
两个宝宝中间足足隔了十岁
我就是因为学习了智慧的成长
才会收获到的幸福
才能收获到的财富
包括我现在直播的这个地方
都是在我自己的家里啊
在长沙的一个别墅里面
所有的姐妹
你们一定要有自己的终身价值啊
自己有价值的同时
又让男人成为你的一臂之力
明白了没有
要让男人成名
你的一臂之力哦
还有之前的套套组吗
好像没有啦
没有之前的套组了
有有吗
没有了
亲出来有没有
还如果姐妹们啊
啊，我刚刚有看到
我看到我以为没有了
因为之前是不同意给的哈
所有的姐妹们啊
如果你们要两盒的
两盒的套组是什么样子的啊
两盒的套组有，是不是有几单
有几单
数学老师？没关系
五单，五单
好
所有的姐妹们啊
之前有老粉姐妹们
她们说598
我，我，我想要拍套盒
我想要拍那个两盒组装的套盒
我给你们讲述一下两盒组装的套盒啊
两盒组装的套盒就是
就是临时加的
我也不清楚啊
你们不要搞临时加嘛
好，两盒组装的套盒就是给到你们两盒女王紧箍咒
两瓶荷尔蒙烧霜
四盒紧润丹
好
这个价格是在给你们
在原价上减掉了将近300
给到你们的价格是998，998
只有五单
对不对
好，那你上上来吧
我不讲了好不好
我不讲了哈
接下来我们就来
就来讲知识点了哈
然后呢，这个送给你们的课程看到了没有
送给你们的课程有
第一个是我们的女王未之舞
就刚刚我们在一开始的时候就教你的那个上位
不知道怎么动的啊
上位不知道怎么动的
这里会教给你
然后呢，再到凶凶爱爱的水乳相融
也是教给你们的
前面我也讲了
只讲了一部分
没有讲全，对不对
然后再到口语
哈哈哈哈哈
再到口语
我今天没有教你们口语啊
今天没有教口语
是不是大家有点等不及了啊
比如说怎么记口老公的这个，对对
是不是啊
两颗南瓜
这个，这个，这个南瓜好不好看啊
哈哈，特别漂亮
怎么去烤它的蛋蛋
烤他的肉棒
怎么去做到一个口腔
像一个八爪鱼的状态
怎么去找到他的射精三要素
这个课程也在这里啊
以及我们的午夜骚骚话
男人的商场
男人的战场在哪里
在商场
女人的战场除了在床上之外
拿结果就在午夜骚骚话
你做完了前戏、中戏你得有后续
后续拿结果你得会说午夜骚骚话
听明白了没有
好，第五个课程以及绝地的称槽
就是配合荷尔蒙骚霜
怎么找到你的车
潮喷喷点
潮喷点听到了没有
好，以及达基心术啊
达基心术的课程很长很长
我只能跟你说很长
还有角色扮演
还有狂野车震啊
车震的课程也在这里
还有清纯熟女
这位老师，你怎么不把我课程全送了嘞
啊，送这么多
好，这个998还有两个福利套
你都比我还清楚一些
来，出来，把那个998的课程拿上来
来，两盒套餐的课程拿上来
哦，我真的是服你们了
反正你们知道就行了啊
好，放在这上面
放在这上面
我不说了，不说了哈
我告诉你们
如果你们想长肉芽
想持续的像吃了唐僧肉啊
紧致的、持续的分泌雌性激素
一定先用女王紧箍咒把你的基础打好
基础打好了之后再来长肉芽，好不好
这是我们魅力啊
财富女人课程的什么呀
入门级别啊
一定把它全部都配上去好不好
我们再来换一个动作啊
椅子。哎，再来换动作了啊
好，换动作了
这个叫水中捞月啊
这个叫水中捞月哈
水中捞月来
OK ，水中浪要么怎么做呢
镜子一定是放在最前面的
比如说我现在是这个状态，对不对
好，镜子就在镜头的那个状态
好，这个动作把镜子放在你们最前面的时候
我们的背是对着老公的啊
背是对着老公的
好，背对对着老公呢
我们是轻微的坐上去的
那这个椅子呢，可以是沙发
可以是凳子
但是不能是高脚凳了啊
不能是高脚凳
因为高脚凳的话
你最不做不了水中捞月这个动作
因为你的脚踩不到地上去，好吗
好，然后这么做的时候呢
我们背对着老公的
坐在她的身跟上的好
双手可以扶着前面的椅子
对不对
老公从后面进入的时候
等到你的节奏特别稳定的时候
确定下来的时候
请看好我的这个手
为什么叫水中捞月
好，你的身体就配合你的手的一个状态
把他的蛋蛋往上提
你坐下去往上提
坐下去往上提
那么这个状态除了有它的肉棒的一个
挤压和压迫感和深处的蠕动
特别是用上女王紧箍咒之后
而且还有你的手把蛋蛋往上去提
对不对
这种状态是从内到外的
非常刺激的感知和身体上
精神跟视觉上全部是不是一清二楚的那种感觉
然后你在这个状态里面
你要控制好你的面部动作哦
你要控制好你的面部动作啊
你想你的老公最记忆深刻
记住你的哪一面
你就呈现出来哪一面是妩媚的、是妖媚的
是什么症状的都可以啊
好不好
好生育过的姐妹啊
就更加不要说了
一定要去用啊
新生活超过三到5年的一定也要去用
想要通过想要激发男人的财富能量的
因为男人的性能量就是他的财富能量
我告诉你啊
她的性能量越好
他的财富能量就会越好啊
好不好啊
想要向上社交的
拿项目的、拿结果的
大家懂的都懂啊
想交一个好男朋友的
我跟你讲
一定要把这些信息机信手外
就把它用起好，好不好
男人时间久不久
完全取决于你的妹妹紧不紧
你越紧，他就越舒服
他会问你
哇
老婆我厉不厉害
你看我大不大
老公，你爽不爽
是不是
对不对
我看一下啊
啊，有个宝宝说，没有了姨妈还能用吗
没有姨妈
咱们也是中年少女啊
也要用的
特别是没有姨妈了之后
你更加要去养护自己的妹妹
才能避免掉很多问题啊
很多姐姐们年纪大了之后
那么多年纪写在脸上
是因为你没有保养好自己的妹妹
当你把你的妹妹保养好的时候
你的根啊，能够有营养支撑上来的时候
你整个人的状态都会非常亲民的
好不好
嗯
绝经以后也能用的
我妈妈也在用，好不好
拍了还能抽奖吗
哇哦哦哈哈哈哈哈
用了荷尔蒙岗上来的
用来荷尔蒙霜
如果你感觉来的太快
你就放到后面用好不好
你来一次高高了之后
你第二次再用好不好
第二次再用好不好
嗯，酥酥麻麻的啊
想要抽奖吗
想要抽奖
我们今天啊，中奖了
我看送给姐妹送个什么呢
送个什么呢
再给你们加盒加送一盒锦润丹吧
因为很多姐妹们还是没有水分的
用这个女王警官再去养自己就可以了
荷尔蒙烧商有单独买的
有单独的
但是那个单价你先用这个试用装
它也能用半年呢
如果你单独那个装的话
去找到效果
指导使用老师那个单价是2980。宝宝
哈哈哈哈
紧时紧了
老公慢点慢点
我感觉来的慢也是不得而上
慢慢的来哈
我跟你说了啊
视觉、嗅觉、味觉、触觉、体觉、一觉、六觉全部跟上来
不是说用上了女王紧箍咒后
你就把所有的状态放在这里
你们是不是还有之间有眼神的交流
眼神的交流，是不是身体的依偎
体感以及状态的晋升
都是要有的好不好
都是要有的，好不好
真的，我是一个完全没有高潮的人
一路走来变成现在这个样子的哈
颅内皮肤汹汹叠加多重 AU 基点
小喷、中喷、全、自动喷全在我的身上
我可以很负责任的跟你讲
每个人都能成为性爱大师
每个人都能成为财富的剂量能手
就是看你们愿不愿意自己怎么走
想要想要把老公的心紧紧的绑在自己身边
想要把老公的人紧紧绑在自己身边
想要把老公的财富能力激发起来的
一定要学会智慧
美人的床上36计好不好
当你当你变成一个高潮女王的时候
你想一想啊
对不对
你的所有的一切是不是都有来了
是不是你对所有的自信心啊、状态啊
所有的感觉都会上来
对不对
如果是说你对性没有要求
你快乐的多巴胺怀还会分泌吗
你的雌性激素都没有啦
你的依恋的催产素量没有啦
你你连对生活都没有欲望了
你都无欲无求啦
那这个男人靠近你还有意义吗
他还有向上的生命力吗
对不对
那为什么他要来给你房、给你车、给你钱
是不是他都不想来征服你
你还想让他去征服世界
可能吗
两个人都无欲无求
一个无欲无求的人
他会对你好吗
为什么人总是不甘心
就是因为总还有想要得到的东西
你是不是那个她想要得到的呢
是不是
你看很多姐妹30出头
万一长白毛了
好可惜呀
真的，你要两个人都能欲贤欲死的时候
才能成为她念念不忘的那个女人啊
咱们这个598跟998只有一盒和两盒
然后这个998是直接给大家
又减了将近300块钱的
啊哈，我不说了
你看我今天讲这个
我都不太愿意讲了
嗯哼，我不愿意讲这个
二之前两到三个小时就用啊
598即刻作弊组合
一种生机长牙 Q 弹抑菌紧致制品好不好
快速帮你们拿去做
快速帮你们拿结果的
你知道吗
外面的小姐姐用什么咱就用什么
人家怎么弄你就怎么弄嘛
对不对
走别人的路
让别人无路可走
你一定要去说
你看那个女人好厉害
那个女人好魅惑
那个女人把我们家男人勾走了
你想人家都在用
你为什么不用
人家不合法
你还是合法的
你为什么不用
是不是自己的问题
凡是向内求
不要向外求
向外求你只有内耗
你只有不甘心
向内求的时候
不问为什么
只问自己凭什么
我教你们最快速的拿到结果，好不好
好紧致
完了之后我还没有温温热热
干干净净
清清爽爽
前面那个姐妹说，雅雯老师
我有一点点异味
不要有异味啊
不要有异味
有有有异味是完全不行的
不要有异味啊
妇科复发率的问题是多少
是百分百
你看整个医院里面门诊人最多的地方是哪里
长白毛就是激素不平衡
那就是没有高高点
那就是性生活太压抑了哈
我们把课程下掉了
注老师把课程下掉了
不给了
好，我告诉你们啊
如果是说有一个异味的话
你没有办法去享受的
是不是？你们自己去说
你们自己想一想
是不是所有的医院里面哪个门诊的人最多
哪个门诊人最多
妇科，因为妇科复发率是百分百
是瘦的快好还是半个小时好啊
没有太短了，不行
因为你，你要问你两个人的状态来说，不是快
是不是睡得快好
还是半个小时好
是你们两个人的状态好
如果是说你能5分钟到达一个高潮的状态
整个身心循环全部起来
五脏六腑的滋养都到了
OK ，没有问题
两个人5分钟的感觉最好
但是如果他只有2分钟
你一点感觉都没有
那肯定就不行
如果说半个小时你的感觉来了好几次了
你已经受不了
都磨破皮了
他还想要，那肯定也不好
明白没有
一定是两个人的状态不是单一的，明白没有
我教你们不要委曲求全
不要去应付
不要去随和任何人
你又忘记我了
你又忘记我教你们的
这个这个感觉的
一定是以自我为中心的
你舒服你好
你健康才好
不要说我为了学这个东西是为了男人
咋又忘记了才讲的
又忘记了才讲的
主要是老公喜欢男的
挤了之后你不爽吗
你摸着良心讲你不爽吗
你不快活吗
你能给到那种状态的时候
你不觉得自己很强大吗
一个女人最大的收获
是不是你能搞定这个男人
让她男人爱你一辈子
对不对
你别总是站在男人的角度上啊
啊，用了爱之后
今天在里面还有没有效果
有啊，有效果呀
他又不是碱性的
他也他他又不是杀菌的
他他还是消炎抑菌呢
哈哈哈哈哈
而且你们两个人的状态越好的时候啊
这个、这个、这个卵子
跟这个这个子子孙孙在结合的时候
他的状态、他的活力就是最好的啊
如果你们两个的状态最好
就是生个儿子的可能性是最高的
好不好
如果我们前面讲到的啊
不要让自己
啊，真的啊
那边的女人为什么能长得很很多
长得一般的女人为什么好
来，这个问题我跟你们掰扯一下啊
就是为什么你们在生活当中
看到那种不起眼的女人
为什么那么多男人愿意给她命
因为人家知道我不起眼
我是不是要从其他方面去着手
那么很多漂亮的女生会觉得我漂亮
我就自带魅力
我就自带吸引力啊
但是你忘记了
漂亮是短期价值
你能一辈子漂亮吗
对吧
漂亮只是看一看真正的是什么
落实在哪里
床上你好不好用
我一直跟你们讲的性心肌、性魅力、信任湾、性张力
拿捏这个男人跟你的高矮胖瘦一点关系都没有
男人幸福起来
他才不管你什么样
明白没有
好吧
人家都是靠这些去拿结果的
哎呀，我不能再讲的太明白了啦
你们就跟课程学
我讲的太明白了
我怕我们直播间里有小白说
杨波老师，你讲的课程尺度太大了啊
所以前面听讲了
不要，不要去随和任何人
不要去应和任何任何任何人
一定是爱上自己的身体
认同自己的身体
享受自己的身体
看清看清人性的本质
看清男人的真相，对吧
这个是亚波老师今天讲的
备孕可以用吗
可以用的，宝宝可以用的啊
前面讲到的
不要让自己有妇科炎症啊
不要让自己有异味
因为有异味你没有办法去享受性爱的
一定要学会去养护自己
去生成一个清洁
好了
来，我们，呃
下架了不给了
下架了不给了啊
哼啊啊
嗯，换一首音乐
我喉咙都讲哑了
有变粉的吗
宝宝，我给你讲一个
讲一个题外话啊
我有个学员说
有个学员说用女王紧箍咒
感觉上来了之后
然后他的妹妹就粉了
他说亚文老师
你为什么不说用女王紧箍咒妹妹可以变粉呢
我说我不能讲啊
我不能讲啊
因为，因为为什么它会变粉
你的感觉上来了
你的这个神经末梢啊、血管啊
7788的一些东西被激活了之后
越来越高潮的时候
它就会变粉呐
明白没有
明白没有好不好
你想要快速的变粉
就用这个啊
用这个催情粉嫩油
诸位老师，还有没有
崔琦粉嫩油还有吗
长肉芽
这个是基础的啊
一种生肌长肉芽
主要是让你即刻紧致
越来越紧的
这个是基础版，不好
你想像雅文老师这样子的
哎呀，我直播就是一直在找东西
你要像像我一样长出这种肉芽啊
就还要去叠加的好不好
就是要去叠加的好
你们用这个能够长出来
这个能能长出来这种比较紧实一点的肉芽
给你们看区别啊
我怕你们分不出来啊
oh , i got this ，好， W
你们用这款能长出这样的肉芽
就是比较紧的，条状型的
看看得清吗
这这种条状型的
这种条状型的好
不是太轻也没有关系啊
大概你们知道是什么就好了
我怕被那个哈
如果你们想长出一样跟我一样的肉芽
这种粒粒的、饱满的
那就需要去叠加一个肉芽凝胶好不好
实话告诉你们啊
他的状态是不一样的啊
这就是这种，就是用了肉芽凝胶之后
先用女王紧箍咒
然后再用肉芽凝胶
看得清吗
看得清啊
这个你看每一个
它的肉芽是长起来是饱满的
看到没有
举高一点，嗯
举高一点就会反光
你看举高就反光了吗
只能在这个地方
只能在这个地方啊
如果你们想要看看看雅文老师的这个
这个这个洞洞的话呢
去问到你的效果
指导使用老师
我待会把视频发给他好不好
油是什么作用啊
催情粉嫩宝宝以后最后面才来，对不对
催情粉嫩还有五个课程给到你
所有的调情、催情都要用到的
而且是可以粉嫩你的荣誉跟妹妹的好不好
这个我们已经讲完了
我不知道有没有啊
踢了一下库存，对不对
踢了一下库存
好，来，我告诉你们怎么样极致升温
前面带了一下下六九对不对
是不是6968的动作是不是好
6968的动作还有598吗
我不知道有没有
你们进去看一看
我不清楚了
好，来， OK ，我的老公又要上来了
魔法！魔法啊
谁是最有魅力的女人
就是在我直播间的老婆们
哈哈哈哈哈哈哈
哦，要抽奖，我又忘记了
你要提醒我啊
am so sorry
好，所有拍了598跟那个998的姐妹们
我们全屏扣520好不好
呃，前六位啊
前前六位姐妹给你们额外再加送一盒锦润
当哎呀，豁出去了
来，所有的姐妹们
我们全屏扣520
全屏扣520
我们加快一下速度啊
十、九、八、七、六
四
三
二一
好，来啊
第一位是我的倩
第二位是我的二芝芝
第三是清茶一壶独醉
第四位是丹丹
第五位是嘴角上扬
第六位是韶关市卡迪森家具厂
我们的国补上家
哈哈哈，棒棒哒！哈哈
恭喜以上我们六位中奖的姐妹们
跟会跟随你的这个，这个这个产品
一同给你发出一盒锦润单啊
拍了的啊
拍了的，拍了598跟998的才可以参与抽奖
如果你没有拍的话
现在赶紧去那那那那啥
我们抽奖是公平的
待会你没有拍你那个了
你就把这个让给别人啊
如果你没有拍
你就告诉我好不好
没有拍
哈哈哈哈哈哈哈
嗯哦哦哦，我再念一遍啊
第一位，倩倩
第二位爱芝芝
第三位，清茶一壶独醉
第四，我的丹丹
第五，嘴角上扬
第62关是卡啊
卡卡卡卡卡卡迪森家具厂
好吧啊，我们前六位啊
我前六位，前六位中奖的姐妹们
公肯公很雷呀
好，来，所有的姐妹们啊
我今天这个衣服怪人家太胖了
人家120斤
我也想做个小可爱
哎呀，但是无奈呀
我不想减肥呀
因为减肥太伤气血了
姐妹们啊
不要赶肥呀
不要赶肥啊
那这个还是紧箍咒
这个嘘
就我们自己知道就可以啦
啊，就我们自己知道就可以了
你让别人都知道了
是不是别人都知道怎么去用啦
你不是在培养竞争对手吗
自己知道就可以啦
好不好
为什么他是复购率最高的
就是别人都在敲木溜烟的用啊
你看为什么要在小三小四、小花小草的
人家爱爱都有百宝箱
百宝箱是女王紧箍咒啊
崔琴友啊
紧致丹啊、皮鞭、丝袜、眼罩什么应有尽有
只有你想不到的
没有人家没有的好
听到吗
对对，减肥伤气血
不要改肥
如果你伤了气血
是不是你会宫寒
那宫寒是不孕不育
是你的性冷淡以及你的气血
身体健康最大的天敌
所以为什么我不减肥
我一身肉都豆豆
我减肥
你不看我肚子上的肉
你看我一雷巴一雷巴的
真的啊
你看我今天是甄某空空的
我今天是甄某空空的
就带了一点点哦
你看我的，你看我的
基本上没有腰的
为什么
为什么你们会觉得就就这么讲
为什么我没有在意这个问题呢
因为腰上的这一块脂肪啊
它是保护你的子宫的
你看那种瘦瘦的小女生
是没有办法吃不胖的那种
姐妹们啊
如果天生比较瘦的那种姐妹们
一定要冬天的时候或者或夏天的时候少吃冷饮
冬天的时候穿一条厚裤子
把肚子这个地方挡住
你但凡这个地方受寒
你整个人的气血都不好
明白了没有
好不好
嗯哈哈
那肯定的，那肯定的
这个这个这个脂肪体积变小了
萎缩了
胸胸肯定就没有了
好不好
来啊
老公不会扣你们的
我来教你们啊
现在怎么样把你们老公的爱升起来
我现在来教你们
你们老公亲不亲你的
你们的老公亲不亲你们
请问一下你们的老公亲不亲
你们的亲不亲
亲不亲
亲不亲你的妹妹
我说的是这里
而且是六九式的亲的啊
或者是这样亲
如果没有六九式的亲，这样亲
你说老公，老公
老公过来用催情油帮我按摩一下妹妹
或者说老公你过来用荷尔蒙上给我按摩一下妹妹
老公，你按摩完了之后可以亲我一下吗
吹气油可以入口
可以入铁啊
如果用荷尔蒙烧烧烧
按摩了之后不要去亲啊
因为嘴巴像吃了麻辣烫一样
哈哈哈哈哈
亲不亲
我说了啊
男人的爱沉下去
他的头低下去
他的爱才会升上来
所以当你的老公愿意为你去口的时候
一定不要拒绝她好不好
一定不要去拒绝她
拒绝她就是你的不适了
就是你的不适了
好，我告你讲哈
怎么样让老公来亲
嗯，好
我要我要我要披个小外套啊
披个小外套啊
我怕这个镜头待会跑来跑去
跑来跑去的时候
那个，那那那那啥呢哈
来亲我们的妹妹啊
怎么去亲啊
你好好的学好不好
好好的学
学会了之后教你的老公怎么来亲你好吗
姐妹们好，来
怎么来亲我们的妹妹啊
我们先七好，来
我们这位老师来回复订单问题啊
我们先干嘛
用吹琴油按摩一下下
让老公带着爱意看你一下下
爱你有没有体会过这种
就是，就说我自己啊
我是很喜欢我老公来看我妹妹的
为什么呢
因为她会夸我
她怎么夸我
她说
哇，老婆，你的妹妹真的很好看
粉粉的，嫩嫩的
我就有那种女人的那种该死的胜负欲和虚荣心
我就上来了啊
你也会很享受
就像你的老公问你，哇
老婆，我大不大
我厉不厉害
我硬不硬
爱不爱的那种感觉啊
塞的满不满，紧不紧
她喜欢这种问题
所以呢，我也是很喜欢的那种感觉哈
来，让他看一看
让他摸一摸哈
先把我们的催情油涂在手上
这也是个粉嫩手法哈
来，前面不会粉嫩手法的，看过来
把它抹在手上
然后呢，先往下整个去抚摸一下下
把我们的妹妹上面的毛毛要剃掉一点点哦
因为你的毛毛太多了之后
这个油全部在毛毛上面了
而且它会影响手感
影响口感
好，来，往上抚摸一下下
好，然后呢
两个手指往大小纯纯的内壁走一走
让老公给你这么按哦
走一走
如果是我们自己来去激活
去激活我们的痘痘
达到充血的状态
就两个手指在里面
把你的包皮开开
往上走一走
包皮开开往上走一走
我一开始粉爱多了
变就变成暗色了
很正常，很正常
爱爱久了之后就
就变成这种暗色的啦
爱久了就变成了暗色的啦
你们知道吗
就是你们去仔细看一看
你们的老公的那个肉棒啊
你们的老公的那个肉棒哪里是最黑的
我跟你们讲
老公的肉棒哪里最黑啊
起摩擦的地方最黑
他的这个头头不是很黑
他最黑的点在下面这一点
为什么
因为这么下面这一点跟你的前段起的摩擦是最多的
因为你的前段所有女人的前段是最紧的
这个地方的摩擦量是最多的
懂了不懂了，不懂了没有
这个地方的摩擦力是最多的啊哈哈
所以你为什么，你说为什么以前是粉的
做着做着就黑了
是很正常的事情
多说催情有穴按摩一下下啊
多用催情牛去按摩一下下啊
吹气刘海有没有
你自己把这个购物车点开
呃，好像没有了
清一下库存吧
朱老师，清一下
要不你给我加三单
就三单好吗
就三单有后面来的
没有拍到的好吧
就三个好不好
好像我看到是没有了
好，来，这个时候老公怎么亲你
先用舌头去舔舔这两边
好，来，舌尖舔
好先用舌面啊
这这个动作是教老公的
姐妹是教老公的啊
但是你们也可以去用啊
来舌尖
舌尖
好舌尖可以歪头的这种
也可以不歪头
整个舌尖走 S 型的这种啊
好，除了舌尖还有舌背
用舌背 is a cruel
啊，但是我跟你讲
男人不会这样子啊
啊，我自己舔自己的手指
被自己舔的不行了
啊哈哈哈，我自己舔
自己舔的不行吗
舔的自己疙瘩全起来了啊
你们自己去尝试一下啊
舌面舌背舌尖好舌尖来
舌尖舌尖
you won't sha 喊 all that we shi love you love me
每个感觉是不一样的哈
就包括说你们在给老公口语的时候
那个口语的课程是不是送给你们啦
那个口谕是不是在598里面送给你了
对不对
包括口语的时候
你可以用舌尖去横扫他的冠状沟
做之前就提要求了
宝贝还做完了再提啊
做之前就提了
做完了之后已经是巩固要求了
已经是展望未来了哈
做之前就提了
做之前就胸前二维码，哈哈
我是888号
我今天是空姐
我今天是教师
哈哈哈
明白了没有好不好
你是要我叫你先生呢
还是叫你叫你老公呢
哈哈哈哈哈哈哈
嘘嘘嘘
咱们老婆都能看懂的直播间啊
咱们是老婆直播间
哈哈哈哈哈
拿结果的直播间好不好
好，然后两个肉棒棒继续往上舔了之后就舔这两个缝隙啊
缝隙是用舌尖往上做
缝隙秀，舌尖往上做
舌尖往上坐
嗯嗯，好
舌尖往上做
然后呢，亲到这里
完了之后听好了啊
要在这个地方
就是我们的门口
这个地方冠状沟在哪里
就是男人的双眼皮了
在门口这个地方
用舌尖把它
把我们的门轻轻地顶开
嗯
往上走
舌尖是往上走的啊
轻轻的顶开
也不是从舌面进去哦
很多男人是不是喜欢舌头进去
有有的男人觉得自己很厉害
得到当当当，哎呀
我觉得，嗯，我都受不了
哈哈哈哈
对不对
看那种翩翩的时候
那舌头一块进去
其实它是有规律的
它是往上走
舌尖是往上走
你去告诉你的老公啊
告诉你的老公是舌尖往上走的好不好
这里走完了之后呢
然后把我们的整个小唇唇、小唇唇
用舌尖往上走
好，整个走小唇唇
舌尖往上走
走到我们的音符的这个地方去打圈
因为什么呢
因为要预热我们最敏感的痘痘
这个旁边去打圈圈
打圈圈之后呢
再用到你的
让老公的这个嘴巴的外侧的白或者是内侧
不要用整个嘴巴
因为整个嘴巴的感知力不那强
轻轻的嘬，含住这个小痘痘往里去吸
吸的时候用舌尖跟他做对碰
记住了吗
学习委员
这个动作是她老公给你做的啊
我跟你讲
如果你没有什么感知力的
你的水分不够多的
性高潮不够的
你让你的老公这么给你做一次
直接可以把你送上云朵
哈哈哈
这个就直接上云端了
不要让她给你来做
你就上云端了
而且你多让你的老公给你口
越口她就越爱你
爱他越爱你的同时
你在这里已经来了一次高高了
他在给你做的时候再来一次高高
你就会有一个叠加高高
是不是这里就出来了
然后你再用用女王紧箍之后
把你的耐受力弄好一点
是不是？你叠加多重 AUG 点是不是都出来了
所以老师告诉你的方式方法一定要去用啊
那很多老婆跟我们讲
老师，我老公不愿意给我口
如果你是烘的
你是干的
你肯定不好意思让你老公给你口
并不是你老公不愿意给你口
是你自己不好意思让她口，是不是
还有一部分的姐妹们啊
这个太销魂了啊
还有很多姐妹们就是好
你炎症反反复复的
你那个异味很重啊
对不对
各式各样的异味
因为我讲了妇科复发率是不是百分百的
那有些宫寒的姐妹们
拖着拖着就子宫囊肿了、肌瘤了
冰冻三尺非一日之寒
那它绝对是会下头的
绝对是没有兴趣的
你看那些大叔喜欢那些小妹子
喜欢的是什么
这个小妹子有多厉害吗
很多男人都说啊
以前年少无知
错把少女当成宝
还是姐姐最好
明白了没有
好不好
为什么那些大叔喜欢小妹子
她就喜欢这个小妹子身上的味道、香味啊
年轻的味道啊
激情澎湃的那种
什么青春的那个味道
但是如果是你有鱼腥味啊
你你有这种严重的味道
你有臭味
你有盆腔炎
你有腹肌炎
你有滴虫性、慢性这种炎症
这种异味是千奇百怪
好尴尬呀
有时候你自己习惯了
你自己闻不到
但是别人坐在你3米开外就闻到了
那那那那那那那那怎么办呢
别人闻到了你怎么办呢
有这种妇科炎症有异味的
不是你往里面去冲洗一下就完事了啊
哪怕是你在医院用激素类的药强行冲洗
这个味道起码要3~4天才能淡
对不对
也要三四天才能淡的
其实你有这些妇科炎症的
不是去医院里面去做检查
往里面去塞一些强质性的抑菌药
不是这样子的
你越洗，把你的里面的菌群、 PH 值全部都洗坏了
好的心情坏的细菌都洗坏了
等到你下次妇科问题犯的时候
你会更加严重
如果你有这种反反复复的这个炎症的
有这种异味的
老师给你们
给你们送送送一款这个消炎一君的私密香，好不好
馍馍地今天搞大滴
哈哈哈，口了就养
感觉口腔很脏
漱口漱干净啊
要用漱口水漱干净才可以呀
来，姐妹们
我给你们送送送这个好不好
是送哦
是真的送
不是假的送啊
你相信老师不
正儿八经的这种
这个在线下的时候啊
在他们全国一间1000多家门店的时候
人家正儿八经的价格398嘞
你们自己去搜
你们自己去查
它这个价格是统一的
我送给你们了
但是我说说有炎症反反复复的啊
有异味的我就给你们送
我告诉你们怎么去用，好不好
先告诉你们怎么去用呵
我是很喜欢用这个喷喷的
我家里就放了四瓶
哪里放四瓶呢
跟你讲哈
客人多的地方
椅子坐的多的地方放一瓶
卫生间里面放一瓶
自己的床上放一瓶
包括我的办公桌上还有一瓶
我告诉你们怎么去用
就是这么去喷的啊
很多这个私乎医院里面就拿它怎么去做
去做私密雾化
你们有没有照过红蓝光做私密物化
有一些顽固的这种妇科问题的一些呃
霉菌性
还有一些黄金葡萄球菌都可以用到
包括很多月子中心
很多产康中心就是直接给他去做雾化的
或者生完宝宝了之后
直接让他去做抗菌的哈
第二个，你们干嘛呢
第二个，你告诉你们怎么去用啊
送给你们
告诉你怎么去用
来，我这个小短裤放哪里去了啊
这是我自己的短裤啦
然后你们干嘛呢
你们早上的时候或者晚上的时候
我建议你们一天用两次
但是很多姐妹你们忘记
那你们就一天用一次
什么时候用呢
洗澡之前把内裤拿出来哈
往里面喷三下就可以啦
一下、两下、三下
他这个喷还喷的挺多的
其实我一般喷两下就够了
你喷三下还有一下是多余的
哈哈哈
送给你们
你们省着一点用哈
它会有一个前调
有个中调
有个后调
刚刚喷出来的时候会有一点像，有点点
你们喜不喜欢喝那个米酒、酒
白酒会有一点点像酒味的那种感觉
因为它是纯植物
180天发酵的
前面的前调会有一点点酒味
到后面的时候就是花香味、纯体香味
当然你也可以把它当做思米香去用了
好，洗完澡大概是像我们夏天洗澡会快一点
冬天洗澡会慢一点
洗完澡再去穿
长期以来它是抗菌的、消炎的
你就会变成一个私密香
真的那种顽固性的那种有味道的
你就让你可以让你淡化这种敬畏的
变成花香味的一种醇香
体香味的脆皮香
好，这个是体香味啊
体香味啊
自带体香的女人香
就这个味香
好
有了体香之后
慢慢的那种感觉
那种异味就会闻不到了
好不好
好，这个待会儿啊
待会儿会送给你们好不好啊
我觉得这这一瓶反正我是能用半年了
我是能用半年
如果一天用一次
能用半年好不好
喷完之后吸收一下就可以了啊
前调有中调，有后调
他的感觉是不一样的
然后你晚上睡觉用一次
白天如果你要外出
你就在车里放一瓶
或者包里放一瓶
你外出的时候是不是会去坐别人的椅子
在别人的椅子上喷一喷
自己再去坐
或者是说你们去出差的时候
这个是可以带上飞机的啊
可以带上飞机的啊
为什么这么设计的
就是让你们带上飞机
带上去出去出差的
特别是女强人的
这这生意做在世界各地的
一定要带上她
酒店里面的马桶上面
酒店里面的床单上面一定要喷一喷
日常必备啊
有异味的喷一喷
平常养护喷一喷
有妇科炎症的喷一喷
然后出差日常什么时候都可以戴在上面哈
我告诉你们，真的是给你们送的啊
线下实体店就是399
因为我很喜欢啊
我的包里
我的床头
我的客厅旁边
我的床旁边都会放啊
饰品放在不同的位置里面哈
待会我们在清宫排毒气血丹里面给你们送
好不好
哈哈哈
O 不 OK
你们互动一下
我感觉你们不是很积极耶
不是很积极，我就不给了
后母给他收起来了
不是很积极
我就不给了
哈哈哈哈哈
不是很积极
我就不给了哈
私密机构里面
私密机构里面这块很贵啊，宝贝
是这个包装吗
私密机构里面应该是卖到600多吧
是不是600多
很积极，一级很积极
这个我送给你
你要单独挂链接吗
我感觉我的姐妹们都是富婆
哈哈哈
送给你了，不用，还要单独挂链接，哈哈
我发现好像我多给你们一点东西
你们还觉得不乐意了哈
所有的姐妹们啊
如果是说你有各式各样的这种气味
各式各样的严重反复
我也很严肃的跟你们讲
对你负责任的其实是什么
其实是你们的子宫里面有这种毒素跟垃圾
我给你们看一下啊
不要觉得很恶心
是特别严重了才会这样子
如果你不严重，不会有
不会有像他们这个样子的好吗
哎，怎么又
走走走走走走走走走
好，来给你们看一眼啊
如果是说特别严重的妇科问题
看到没有
这是子宫里面的东西
700多两瓶啊
价格也挺高的
那，那就跟我这个价格是一样的
3991瓶啊
这个看到没有
看到吗
这个都是子宫里面的东西
还有很多很多很多
这些毒素跟垃圾
在你的子宫里面
你的炎症是不是反反复复
你们的异味是不是各式各样的都会有
当然，这是特别严重的
我们可以把它控制住
不要等到特别严重了再去用
对不对
如果是说你想要好好的
让你的老公给你做一次服务的话
前所未有的口爱的服务的话
同时不让你们分心
你们可以干嘛呢
我前面把这个动作教完了之后
你可以干嘛呢
你可以直接做一个上位的，六九的
把你的小屁屁啊啊
把你的小屁屁翘在老公的这个小嘴儿跟脸上去的
以后多多推荐一些啊
我只能推些我认可的呀
不认可的我不会推呀
宝贝，我一定要用的时间够讲
我最起码我自己要用半年以上才会给你们呢
好不好啊
为什么你们一直说
杨幂老师能不能给我一点玩具的东西
我一直没有给呢
因为玩具这个东西不是随便乱推的
男人要持久
女人要敏感
很多玩具它的功利性太强了
会把你们弄的不敏感
我都不是随便推荐的
不是随便推荐的
就像我自己用的玩具
那个骑士之剑就是1000多这么一点点
我不会给你们推荐了
我肯定还要找个性价比
不但是材质
还要找性价比
是不是
对不对
缩衣的效果是持续性的还是一次性的
宝宝它是越用越紧的
用一次又一次的效果好不好
它是可以帮你调整
调整漏尿的
越有来月几周它就能够帮你调整漏尿
然后后期的话，你想加强效果的话
其实你可以连同闭合丹和那个肉芽紧致
一起把它用起来
那样你的，呃，私密就能恢复到18岁的状态
你就不用去管它了
好不好
这是一步一步的来的
不是一口吃成一个胖子好不好
然后这个时候我们可以把你的小屁屁
怼在你老公的脸上去
其实这件确实很贵
他们家还有一个高跟鞋
他们家还有一个月下之月
死贵，死贵的两三千
对不对
就这么一丢丢
那个月下之月就这么一丢丢
对不对
然后还有一个什么，那个4000多
这么大一个那个什么的
对不对
就一个小玩具
我觉得那种震动棒类似的价格在300左右
质量非常好的
我就会分享给你们
我觉得其他，要不然我就不会分享，好不好
现在一定要把钱花在大刀刃上
大家好
我是刀刃
哈哈哈哈哈
好，来
如果你想要很好的感受的话
不要把嘴巴坐实了啊
听好了
不要把嘴巴坐实了
你要留一点点空隙
为什么呢
因为它有可能舌头会进去
有可能他的手会想摸你的臀部
有可能他还会给你玩一下 P 点
所以你要给他留余空间
就整个整个人不要完全坐上去
不要让他轻而易举的就可以碰到你的什么小痘痘
好不好
不要让他轻而易碰到你。小豆豆
如果你想要更好的服务他的话呢
你就把所有的东西提前都要准备好
明白了没有
包括你可以提前把锦润单好
提前把女王紧箍咒
把吹琴油、把荷尔蒙刷刷刷
把自己洗干净
提前准备好。在那里
你先让他亲完了之后
你再让他进入的时候
那种感觉是不是一次就能够让他终身不忘
好不好
我前面已经讲过了啊
阴道里面如果有炎症
你就不要跟老公去玩这个六九啊、六八呀
亲亲啊
不用
而有炎症不是去往里面塞塞洗
洗一些药啊
放很多栓剂是排不出来的
排不出来的可能还会成为你阴道的负担
你洗了之后
上了药之后
然后就不了了之的爱情
然后你上医院又检查又复发
对不对
其实我跟你讲很折磨人啊
没有的，姐妹们
我们听一下
预防一下下
如果你是这样的
并不是去医院做检查
而是干嘛要把这里面的这些毒素啊
垃圾给排出来
当然，我不希望你们等到这么严重了之后再去用
好不好
不要等到这么严重了再去用啊
这么严重的时候再去用的时候是很恼火的
给你们看个大图啊
啊哈哈哈
我在，我在反酸水啊
这个是很脏很脏很脏的一些东西
黑不溜秋的
抠都抠不动西的哈
如果你是这样子的
姐妹们啊
我不如果是说你不知道你自己有没有的
你就听老师讲哈
你要把它排出来怎么去排
如果你有各式各样的炎症的
听老师讲一遍啊
啰嗦一下下啊
但凡有妇科问题的
你都没有办法好好的去享受问题
享受这种状态
因为男人他就是什么视觉加味觉
男人的嗅觉比女人更敏感3~4倍
所以他对气味她是非常非常敏感的
但凡女人你再漂亮
你的床上功夫再好
你脱了裤子
你有一股味道
什么都不行了
听到没有？好
什么工具都不行了
连心都注意老师
我上课买了
到现在还没有送了
你的意思就是说你的课程还没有送
是不是联系你的助理老师
因为你不联系助理老师
跟大家解释一下
为什么助理老师没有主动来联系你啊
这是第三方给你们的个人信息保护
你们的电话号码在中间是四个叉叉
叉叉只有头一个尾
注意老师联系不到你们的
如果你们没有主动联系，注意老师
注意老师怎么联系到你
有时候我们也很冤枉啊
所以老师也很冤枉他
冤枉的不得了
他说我今天被投诉了，怎么投诉
但是我没有联系到
怎么联系他
联系不到
明白没有主动去联系助理老师好不好
想知道自己有没有这种问题的
想知道自己有没有读书的
听老师讲一遍好不好哈
比如说说你阴道里面有些毒素或者垃圾的
你有子宫肌瘤的
或者平时有点腰膝酸软的
你月经不正常
12多12少有结节的
比如说你的有一些附件炎的
或者说你脸色不太好的
有宫颈糜烂的，好有宫颈囊肿的
有一些痛经宫寒的哈
然后宫颈肥大的
或者是说你刚刚生完宝宝
然后人流之后好性冷淡的
还有霉菌性阴道炎的
有一些上完上完环之后
月经是不是稀稀大道的十来天的那种
宫颈后卫的低情性阴道炎的
下身有异味、瘙痒的
宫颈炎的子宫下垂
子宫内膜炎、配腔炎
我跟你讲都要用这一个轻功升排气血丹
把它用好哈
你们自己去对号入座好不好
如果是说有毒素
我跟你讲哈
看一下我的订单哪里查
找了半天没找到
哎呀，助理老师
你回复一下嘛
我没有看到一个助理老师回复啦
你的订单宝宝没有那么快能出来
因为现在我还没有下播
要下播了之后统一打出来了之后
你才能看到订单号
嘶
我们这个嗯
好
那个抑菌片它是生排
已经有囊肿的
已经有肌瘤的啊
已经有盆腔积液的
妇科炎症很重很重的
已经是确认的
这个我们可以把它去做预防
以上的问题全部都可以去做预防的啊
有毒素排不出来就是垃圾毒素
你的炎症才会反反复复
为什么它又叫气血丹呢
你脏东西排完了之后
你的气血是不是就上来了
你的面色是不是就好了
如果你的气血不好
证明你有宫寒
宫寒里面是不是东西就淤堵在一块
所有的问题都是因为结节和淤堵
是不是所有的东西都是硬的
硬的东西都是不好的东西
如果你有宫寒
特别是宫寒
宫寒是不是不孕不育的天敌
卵子着不了床
同时也是性冷淡的天敌
同时也是气血跟你整个身体健康的天敌
对不对
所以这一款清宫排毒气血丹呢
能够快速的帮你升排子宫里面的毒素
帮你子宫升温
去维持你的气血啊
呃，其实我自己这块产品
我用了三次之后才会给你们说
为什么呢
因为这个问题是很多姐妹说
老师，我不用那个升牌的那个很强啊
我排出来只有一个白皮皮
我排不出那种一点点一点点的感觉
很多姐妹们
你们深受这种妇科的困难
我是于心不忍的
为什么我在最后才讲呢
为什么我到最后才讲呢
你看现在又是11点多
对不对
因为它是一个纯中药
非常温和
非常非常的温和
能不能听得懂啊
不要等到特别特别的严重了再去用
现在你们是花小钱解决大问题
等到问题严重了之后
有的人是不是倾家荡产
解决这个问题，对不对
好，直播间人数比较
现在都是我们的老粉、铁粉、丝粉在我们直播间了哈
那推心置腹的跟大家来说一遍好不好
这个轻功
啧
这个清宫排毒气血丹哈
在这里它一盒呢，有十枚
我告诉你们怎么用啊
以前它的包装是这么大
这么大一盒
你们拿到家里会有点不好意思
所以呢，现在给你们升级款的这一款呢
我自己之前用的这盒子比较大一点
现在升级款的这一款呢
小巧一点
为什么
因为这个问题我不想被别人发现
明白没有
清清爽爽
轻轻松松的放在家里衣服里面
别人没看到的哈
可以深层的帮你们去排掉
子宫里面的毒素和垃圾
和淤堵和炎症和宫寒的一些积液
帮助你们硬宫、卵宫
清除子宫和阴道里面的垃圾毒素，好不好
垃圾毒素，子宫肌瘤能排能的能的
但是子宫肌瘤它这个是温和的排
子宫肌瘤起码是两到三盒
两到三盒，我直播间只给你们分享一盒
你们边用边去感受
能够帮你们预防和调理
听好了啊
有以下这种问题的
你们听好了
对号入座
我快速的过一遍
我不说太多啊
阴道炎的、子宫囊肿的、 HPV 的、宫颈肥大
我前面都有讲过了啊
前面都有讲过了
我就不讲了，好不好
有些宫颈炎啊
子宫内膜炎啊
性冷淡啊
比如说面色蜡黄啊
这些都可以去用的它哈
然后再给你们讲一下
我们线下的时候
之前那一款是卖到1600的
之前那一款是1600
然后我们今天在直播间
跟我们之前的那款加强型的啊
加强型的是不是
它只有一瓶
这个它有十枚
他有十枚好不好
他有十枚
好，告诉你
待会我告诉你们怎么去用
我待会我告诉你们怎么去用
它的价格，我依旧是给你们668，好不好
依旧给你们668
对
这个是每天都要用
连续用十天
但是这个有个好处
就是你在用的时候用完、吸收完了
因为它是纯植物的
你用完、吸收完了之后
两到三个小时
你把你的阴道冲洗一遍
你可以同房
之前的那块墙牌是你完全不能同房的
他的反应是非常大的
它是适合于肌瘤、囊肿已经很严重的那种
这一块是温和的牌
这个是温和的牌
所有人都适合
你看以前的那个
我不希望就是你们所有人都用到那一块
你看以前的那个，就是你要用
我都让你不要用
为什么不要用
你没有那么重的问题就不要用
不是所有的东西都要去用的
而是你根据自己的状况去用
这个就是所有的姐妹
你们都去，都能去预防
都能去调理
都能去治疗，好不好
这款是我自己非常认可的哈
现在是16801盒
今天我们在直播间里一样给的姐妹们是668哈
我前面说到的哈
很多姐妹说不用的，哈哈
这一款啊
消炎抑菌的
我们的这款啊
进味思密香
你们不要吗
确定哦
线下是已经卖到399的
今天这两盒给到你的价格
668哟
668咯
好，来，我们这位老师把他上下来
把它上下来
你998为什么一直挂在上面呢
你不是说没有了
你还挂在上面
你骗我
对不对
你不能这样子的
你骗我哈
这个我待会告诉你们怎么去用啊
私密的这个私密浴巾喷雾、私密香水
实体店里面已经给你们送到
送到里面了啊
送到里面哈
我现在告诉你们怎么用啊
反应有点大
对，之前那款反应特别大
我之前用它
我第一天我硬是没有起来床
但是这个就不会
他这个是非常非常温和的
每个人的感觉会不一样啊
都说还是668，对
还是668
而且给你们多送一盒正装的私密香
私密抑菌
思密抑菌香水啊
思密一君香水不是单纯的思密香
它是私密一君香水啊
就是黄葡萄酒精跟这种霉菌性阴道炎
它都是有用的啊
很多私护中心产康咨询
都是拿拿它来做生命物化的姐妹
这是给它，拿它来做私密物性物化的
这次还送课程吗
你不要这样子嘛
哈哈，你不要这样子嘛
啊，你们怎么可以这样子啊
你们太狠了吧
还是慢拍好
强排有点不敢用强排
如果是说你体质不太好的
确实你要休息个两天
要休息个两天
好，诸位老师
我们把课程拿上来吧
把课程拿上来
不给你们卖关子哈
告诉你们怎么去用啊
把手洗干净一样的
把手洗干净哈
这是送给姐妹的课程
课程我待会给你们讲哈
戴上手套
戴上手套，好
这一盒是十枚
连续用十天哈
基本上的一些妇科小炎症问题
一盒就可以了
但是你有炎症的一些妇科问题
囊肿、肌瘤、 HPV 、宫颈糜烂的
那就是两到三盒以上好不好
两到三盒以上好
荷尔蒙霜给不给
荷尔蒙双给不给
荷尔蒙双没有办法给了啊
喝多
荷尔蒙说
今天没有写上去，没写
荷尔蒙说没写
哈哈哈
你们要不要
荷尔蒙说
咳咳
不要搞这么大了
你真的是有点调性哦
啊
你，你要瘦
你捡的最贵的瘦
呵呵，你们，你们拿到了结果了之后
一定要给老师送锦旗
我告诉你一定要给我们送锦旗啊
给了你不带这样子的，哈哈
送耳膜时我就拍了
你们不带这样子的
你们现在在威胁我
你知道吗
你们现在是在威胁我
威胁我有用吗
哦，威胁我有用
哈哈哈哈哈
好吧
来，今天是没有写上去的啊
荷尔蒙上没有写上去的
私人给你们送好不好
私人给你们送
在我直播间
我只有一个要求，姐妹
我希望你们是健康的
我希望你们是开心的
我希望你们是快乐的
我希望你们能够拿到人生
你们所有想要的东西
真的认可自己的身体
爱上自己的身体
接上自己的身体好不好
守护好自己的家庭
只要你愿意去用啊
你要什么我都满足你好不好
只要你不要我老公就行
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
都守到半夜了
人家不是说你们也是
我觉得你们真的是
你们就觉得
你们就觉得人家好欺负
对不对
你觉得雅文老师就好欺负
这不叫欺负啊
其实其实这也不叫欺负
这叫你知道我会为你着想
你知道我会最真诚的给你最多，好不好
好，来哦，我说咋用
我有六瓶了
好，如果你有六瓶了
告诉你怎么用啊
用在你的淋巴结节上来
姐妹，用在你的淋巴结节上
如果你的频数比较多
用在你的耳后
用在你的脖子结节上，好
用到你的
用到你的脖子后方
然后再到哪里
再到你的腋下淋巴结节上面
然后再到你的大腿根部的结节下面
都可以去用，好吧
你有六瓶，你就大胆的去用，好不好
你就留一瓶给你
留一瓶给你老公就行啊
好不好
这次还是慢盘都能接受
你看了好久了，对不对
好，然后我们把它拿开了之后啊
我告诉你们这里面它还有一个保护膜的
好，为什么？我给你们解释一下哈
为什么它里面这个丸子它是不规律的
因为它是纯手工
一颗一颗的给你们搓出来的
它的制作过程非常的麻烦
好不好
要先把所有的药材煮在一起
煮在一起放凉了之后再去提成
提纯了之后
像我们熬阿胶一样
你们有没有熬过阿胶
阿胶是加黄酒对不对
他熬阿胶一直搅搅搅搅搅
熬到后面粘稠了之后再把它放干
放干了之后再再干嘛
提纯提纯中间最精华的那一小部分
所以它是纯中药的
它的吸收就是两到三个小时
为什么给你让让你们用这个温牌呢
温牌就是让你们的体感更加好一点
最重要的是你们这些骚娘们
你们忍不住要同房
这个是可以同房的
但是吸收完了之后啊
两到三个小时洗干净了再同房
听清楚了这一点哈
如果是说吸收好啦
然后你没有洗去同房了
他有可能也会有问题
明白没有
可能也会感染
听得明白吗
如果你要同房
一定要去洗了之后再同房
把热水烧凉变成温的
用阴道冲洗器冲一下阴道再同房
好吗
听懂了吗
思密香能单独买吗
你想单独买
今天我没有准备啊
下次给你单独买啊
下次给你好不好
下次给你啊
也是我们思密岩品牌的啊
思密玉丹品牌的啊
哈哈哈，嘴瓢了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
自己会被自己笑死
哈哈哈哈
因为前面两个字是一样的
哈哈哈哈哈哈
是之前，之前的是不能同房的啊
之前是不能同房
因为之前的强排就是你排几天
你的宫口就是张开几天的
排几天宫口是张开几天的
这个纯中药它就是慢慢渗透
慢慢渗透好不好
好
这个打开之后呢
可能你会觉得，哎呀
杨文老师这个不好看
我跟你讲
我们就没有主张它好看
过好看的东西它不一定好用
你只要它好用就可以啦
好嘛，你只要它好用就可以啦
好不好
实实在在的就是最好的
然后呢
冲洗器你们自己在药店里面去配冲洗器就可以了哈
好，所有的姐妹们啊
你们有可能把它掰开的时候啊
这个蜡纸啊
这个蜡纸有可能会有一点点在上面
没有关系
没有关系的，好不好
轻轻用手指掰一下
甚至沾了一点点在上面都没有关系的
都没有关系好不好
不用在意这个它也是应用型的
无菌型的好不好
然后再放到我们的妹妹里面去，可以吗
不一定要放到最底
你两个指关节进去就可以了哈
排到你两个指关节进去就可以了
所有的女人我跟你讲，你都要用
你淡化有一丢丢妇科问题的你都要用
因为这个是花小钱解决大问题
不要等的太严重了再去用
带上指套
然后再去给它去用就可以了啊
然后呢，我告诉你讲这个他也可以帮你修复黏膜的
来，你有女王经紧箍咒再帮你修复黏膜吗
是不是
这个也是帮你修复黏膜的，好不好
如果你是已经有问题的
你就每天用，每天用
每天用好不好
每天用
如果你是作为保养或者是黏膜修复
你就三天用一颗
三天用一颗
基本上有一点小负荷问题的
一盒就差不多了
一盒就差不多
如果你的问题比较严重的黏膜
就是，哇，你用这个荷尔蒙烧一烧
你说老师好辣啊
我辣的受不了
那你就黏膜一定很不好
而且老公给你大力用动作的时候
你就外面就痛啊
就脱皮、就痒
也是因为你的黏膜不好
那你最起码是两到三盒
听到没有
最起码是两到三盒啊
趁着我今天
趁着我今天给你们家送了这个视频
想你们自己去啊
你们自己去啊
墙啊，对墙排是不能同房的啊
啊，卵巢囊肿管事吗
宝宝？卵巢囊肿最起码是先用两盒
卵巢囊肿，先用两盒
用完两盒再去做 B 超
如果没有排下来再加一盒
比较严重的是要三合的
比较严重的是要三合的好不好
90%以上的私密问题啊
一盒差不多就可以了
特别严重的反反复复就剩两到三盒
囊肿、肌瘤、结节的
根据你们后面自己的要求
自己去配就可以了啊
你就你们根据这个
根据你的效果
指导老师告诉你们怎么去用就可以了啊
直播间的东西不是说所有的都说啊
你们都要去用
不是的
根据你们自己的需求去用
尽可能的满足你们好不好
哎呀，我这个丹丹呢
我这个丹丹呢，放在这里
哎呀，这颗放在一边
确定是我自己已经拆开过的
我给他做个记号啊
我给他做个记号，好
不要到时候他们来看样品的时候慢拍一点
对，友好一点，哈哈
主要是升牌
如果你工作比较忙
或者你去外地
你要同房的话
老公的这种欲望比较强的
你就没有休息时间
没有休息时间好不好
那款是适合问题特别严重的姐妹去用
这个是所有的姐妹都能用哈
如果你还不能够确定是不是
是不是自己的子宫里面有毒素的啊
是不是自己的子宫里面有毒素的
我告诉你们一个怎么最好的办法去辨别，好吧
最好的办法去辨别
不是跟你老公在做镜子 I 的时候
坐椅子 I 的时候啊
麻烦你看一下自己的秘密
哈哈哈哈哈
麻烦你看一下自己的屁屁
好
你用了那个墙排之后
排出来一坨像土一样的
那个是结节宝宝
那个是结节
是摊盘或者是一些人流的一些组织残留垃圾、毒素物哈
呃呃，但是现在还有一些脓性的分泌物
脓性的分泌物是证明里面含有炎症
还有炎症
还没有完全排干净
你还不能够同房
知道吗
你排完了之后
你要用女王紧箍咒把它修复一下
把它修复一下
修复完了之后再用
再用肉芽凝胶啊
用一丢丢护垫宝
用个小护垫哈
但是这个啊，它是温温的牌
他的东西不会很多
你用一个小护垫是最好的
不要把内裤搞脏了
不要穿浅色的裤子
穿深色的裤子
用完这个可以用颈椎丹吗
用的过程当中不要去用啊
用的工程当中不要去用啊
好宫颈囊肿可以用吗
可以的，宝宝可以的
今年，今年做的人流
明年再用，可以吗
为什么呢
因为你的生，为什么呢
打个比方跟你说啊
你今年做了这个
你为什么要等到明年呢
打个比方给你啊
我们说月子里面恢复
是不是你身体机能下降的时候
最快速地去做修复身体是最好的
做完了之后就可以用了
做完了之后就可以用啦
嗯，还是有点异味
呃，因为可以用这款慢拍
慢牌还可以帮你养黏膜的
我跟你讲那款升牌生牌
它的劲很大
他就不会给你养黏膜
慢牌他会给你养黏膜
三天用一粒能帮你养黏膜
它完全是不一样的啊
你这个能排毒出来
能管性囊肿
对的对的
性菌性阴道炎
是的是的是的是的
宝宝，我已经给你念过了
对的哈
如果你不确定你到底有没有
就给你们看一个地方
腹股沟
大家知道是什么地方吗
就是你的屁股中间用手掰一掰
往里抠一抠
有个像尾巴一样的那个地方
确切的位置
这个就是腹股沟
因为腹股沟它是离我们妹妹最近的这个地方
如果你的子宫里面有些垃圾毒素的话
你的这个地方会黑黑的很多
姐妹们
你们有没有发现你的屁股两边是黑的
有没有发现你的屁股两边是黑的
要不就是你的腹股沟是黑的
要不就是你的屁股两边是黑的
如果是有这种情况的话
要么你就是有宫寒
要不你就是没有达到高潮
气血不行
要不然你就是子宫毒素一定很多
这三种情况你都是需要用这个深宫排毒气血丹的好不好
为什么它叫气血丹
它可以把你独自垃圾排升的同时修复粘扔的同时
让你维持在这个状态里面好不好
一举三得的好
我跟你讲哈
不管是当天用还是还是你用完了两天之后
里面才有东西出来
总之你同房之前
你往里面洗一洗
烧开的水放冷了
用温水去冲洗
不能是温烧到温水就行
因为温水里面的细菌还没有完全杀死掉
听好没有
你做好清洁了就后就可以去同房的好吗
就可以去同房
子宫息肉管事呢
子宫内膜息肉
子宫内膜是子宫内膜异位炎症是管用的
但是你这个子宫息肉呢
有一点点悬
说实话你这个子宫息肉有点悬啊
宝宝
子宫息肉不是跟你开玩笑的
因为我就经历过一次大出血
月经来了十几天
这是我生小生
我们家小儿子的时候
剖腹产的子宫刀
里面的子宫刀口没有修复好
我去复查的时候
医生跟我讲，我忘记了
然后宝宝一岁多的时候
我去福建出了一次差
我喝来月经的那一次
喝了很多茶
然后那个茶多酚它是刺激内膜的
然后回来了之后
我又开车去了老家
然后连夜把我们家小崽接上来
然后第二天原本姨妈已经干净了之后
我晚上换了七个纸尿裤
这么大坨大坨的血
我自己开车到医院里
两个医院不接我
最后最后最后是被急救车抬到医院里面去
强制清功啊
所以息肉是很危险的肌肉
我建议你直接去做手术好不好
为什么呢
因为息肉它是完全已经跟你的内膜深层的
肌肉深层都已经长到一起去了
长到一起去了啊
你用它去排
不一定排得掉
西柚就像你身上长的那个痣
跟你的表皮在一起
是不是它会长血管
明白不明白，不好不好
所以心肉是一件很危险的事情啊
我不是危言耸听下
你是因为我自己这么经历过啊
我自己这么经历过
有心就赶紧去把它处理好
处理好了之后
你再用这款
再用女王紧箍咒
再再用这些养护的东西都 OK
就是不要让它里面有问题好吗
气血不足去用它
宝宝去用它啊
子宫内膜显真身是啥状况
子宫内膜显真身就是你姨妈快来了
下不来
一般你姨妈如果下不来的话
内膜显增生的那个状态
内膜比较厚
超过多少的时候
我忘记那个数字了
就是你的月经快来了，好吗
超过多少的时候就是月经快来了
一般检查月经
他如果是没有给你检查血液
检查激素的话
就是根据这个内膜去检测的，好吧
子宫肌瘤吗
肌瘤是长在中间的
肌瘤可以去用啊
宝宝肌瘤可以去用啊
我跟你讲
如果所有的姐妹们啊
你的如果你的子宫没有保护好的话哈
你一定要注夏天的时候不要多，呃
不要吹空调
冬天的时候穿厚一点的衣服哈
希望你一定要把自己的根根保护好啊
然后帮助他把这个垃圾毒素给它排出来
还你一个干干净净的子宫，好不好
你笑啥呀
笑啥样
你也是思明老师
好的呢，好的呢，好的呢
我我跟你们讲真话
真的是我们直播间的内容
就像真心话大冒险一样的
实事求是的讲啊
有的没的讲那些虚头巴脑的干什么的
对不对
是不是大家都是时间宝贵的人
一个晚上能听我四个小时的直播，对不对
是不是对我莫大的喜爱了好吗
对吧
有宫颈糜烂
用这个是有宫颈糜
那你用那个用这个都可以
好不好
用这个用那个都可以
但是那个我信这个它是多一个功效
多两个功效
它可以养气血的同时
养气血的同时修整你皮肤的同时
它是不是还可以帮你养一下黏膜的
这个多两个功效
看你自己的选择
而且这个还可以同房啊
要是我选
我会选这个
因为最起码他还给我送了一盒这个呀
我喜欢这个呀
好不好
好，可以的可以的，子哥
昨天我暖暖的
可以可以可以好不好
这个这个今天我只给到了
好像只给到了15单
只给到了15单
只给到了15单哈
因为，因为这个是限量的，哈哈哈
这个是限量的
这个我有大货
但是它是限量的好不好
只有15单哈
如果到后面你没有领到它的话
可能你就，就，就就这15单分完了好不好
好，来，我们接着往下走啊
老师的声音太媚了
我，我这声音还媚吗
我就跟你们像闺蜜聊天一样的
我现在三个半小时
我生意都扯不出来
我声音还媚吗
我又不是慢慢地跟你说
轻轻地跟你说
如果我要是这样跟你讲的话
这样才是嘛
我一本正经的跟你讲
你说我妹妹的以后多久可以同房
两到三个小时
吸收完了之后
你清洗一下里面就可以同房啦
好不好
好，你不要等到说去做 B 超的时候
里面有结节囊肿啦
然后已经是不规则暗区盆腔积液了
再去搞点状回声呢
就是囊肿已经硬化干物了
肿瘤变大了
再去用这些姐妹啊
这些都是很严重很严重
最起码是两到三盒了啊
囊肿跟肌瘤两到三盒打底好不好
两到三盒打底
还有念珠，白色念珠菌
奇痒无比的白色念珠菌的姐妹们
不要吃甜的啊
不要吃甜的
还有最臭名昭著的金黄色葡萄球菌啊
这是最臭名昭著的
是最不好的
我希望你们都不要接触到的这些东西
你去用就可以了
我这边的反馈还有很多很多
主要就是你们一定要好好学习
你看一下上面的课程
我的天哪，也这么多
哪个直播间给你这么多
哪个直播间这么多
哪个直播间
像亚文老师这样给你们呈现最好的东西
而且是毫无底线
毫无底线的给你们最好的东西
而且一点调性都没有
你们想要什么给什么
哪里有这样的直播间没有了好不好
我就是想你们好好学习
好好把它用好
把自己的人生
把自己的财富能力
把自己的幸福生活都掌握在自己的手上
最重要的是把家庭经营好
亲密关系过好
对不对
好不好
是今晚是送私密喷雾、私密香、私密抑菌喷雾和这个烧烧霜
对的对的对的对的对的
好啦好啦
你不要念出来了，是不是
送荷尔蒙桑？送送送送
哎呀，服了，哈哈
好，来跟你们说一下送的课程啊
课程有九型花园
听好啦
你的妹妹是鹿女型的还是选游型的
应该匹配什么样的都会告诉你，好吗
啊，这个是一定要知道的
不知道的话
比如说老公也有水牛型的啊
也有熊型的
也有棒球型的
对不对
什么样的形都可以
是不是？吼吼啊
上上次没有啊
上次没有宝宝啊
上次，上次，上次，上次没有啊
那咱们不要说以前
咱也不要说以后啊
珍惜当下就可以了
因为你看今天原本就没有998给你们的
他突然告诉我
他说，哎，给你们准备了五单998
我突然之间告诉我
我都都搞郁闷了
都，我都搞郁闷了都
好，来，九星花园以及欲望女神
熟女的教育功能送给你们
还有叫某长长的内容啊
叫某床床的内容
下次单上一个思密
想下次单上有多少人要单上的有多少人
单上的好像有多少人
单向的告诉我啊
下次你悄悄的告诉我
哈哈哈哈哈哈
好，耳边当尼的就是叫床的内容
会给到你们
以及王的基点啊
王的基点是配合荷尔蒙少双
找到你的高潮点
黄金角度是体位
特别是老师的情感蓝图
这个是智慧财富
女人的智慧入门
亲子亲密关系的入门啊
你的亲密关系好了
你的亲子关系其实自然而然就会好
因为一个孩子生活在一个有爱的家庭里面
他自己就会主动自己的状态
情爱蓝图啊
就是你的老公是能量型的、感官型的
BDSM 型的、多边形的、性爱型的
全部都会在这里面告诉你们啊
以及我的高潮迭起
还有王的盛宴、11深月以及11世春光
全部都告诉你们了
我的天呐
所有的东西你们今天都学到了
对不对
而且所有的东西都没有重复的啊
而且都会给你们叠加升级的
这个课程还是我第二次的课程
有可能啊
过个几个月我就给你们升级第三次的课程了
第三次的课程
但拍拍过老师668的这个深宫
排毒的气血丹的
我就会给你
这次的课程和那一次的课程
都会给到你们，好不好
咱们的课程全部都是公益的
全部送我送给我们的姐妹们的好不好
之前没有之前的组合
998的那个，998的那个
我看一看还有没有998的那个
998的那个，嗯
清一下库存听一下
如果没有付款的
我不等你了
宝宝，我们不等你了
还好你把那个，呃
你把那个点开
这位老师没有上下来
你把它点开
下面那个购物车点开
你能拍的到就是有的
如果没有拍到就是没有的，好不好
抑菌片、益菌片就是清宫排毒
宝宝之前那个抑菌片它是强排，强排
它只有一瓶啊
只有一瓶
这个清这个清宫排毒
这个轻功升牌应该叫升牌啊
轻功升排
气血丹啊
它是一盒有食品哈
一个是肾
一个是强的
药效很强很强的那个失忆特别严重的
这个是所有姐妹们
你们去养护也好
你们去预防也好
你们去控制也好
你们去调整也好，都可以的
而且它是排毒的
同时针对于各项妇科问题的同时
它还可以帮你平衡气血
最重要的是它能三天用一粒
帮你一样的是养黏膜的
那你们用完女王紧箍咒的所有的姐妹们
不管你问题严重与不严重
你去用它花小钱解决大问题好吗
花小钱解决大问题
最重要的是他什么都有，好不好
OK ，好的
听了一晚上了
哈哈哈哈哈哈哈
啊，你们都已经听了一晚上了
我一直以为啊
你们告诉我
我一直以为每天来来上这个直播课程
我觉得你们每天应该只会听个半个小时
为什么
因为我每次在直播间里来
来跟你们提问的时候
你们总是这个也忘记啦
那个也忘记了
我以为你们每天只听半个小时的
确定的来说
你们是每天都会听吗
每天都会听
那你们有没有发现
雅文老师每天的课程都是不一样的
每天的课程都是不一样的
就是偶尔听到了一些类似的课程
是不是他的细节节点都是不一样的
所以呢，要学会
要学会啊
学会智慧女人
学会一个有魅力的女人
一定是多听、多看、多做、多用才知道
并不是你看一次、看两次、看三次都会啦
哪怕你看一次、看两次、看三次
你还要去做啊
你还要做一次、做两次、做三次
还要做到你们跟你老公两个人最喜欢的一个点
对不对
你才能拿到结果啊
课是咋上的哈
现在我们不就在上课吗
课是咋上的
来上面的也是我的课程啊
这个课程是你自己在家里啊
自家在家里这个关上房门
戴上耳机去学的好不好
一盒十粒啊
用十天的宝宝
用十天用十天
你说你好不用十天啊
你要同房的话
你就把里面洗干净
把妹妹冲洗干净就可以了好吗
把妹妹里面冲洗干净就可以了
好来，还有什么是你们想学的
还有什么是没有学会的
赶紧来跟我说
客服啊，那个课
课程有重复的
主要是我拍的也多
找到你的那个效果
使用指导老师让他给你换
这上面是什么课程？看不见
宝宝主题都在前面呢
这前面都是你的主题课程呢，好不好
好，如果大家没有什么问题的
有什么问题的赶紧提
没有什么问题我要下播了好不好
拍了
998和668先用哪一个宝宝
我建议你先用668
先用668
把状态调整好了之后
你再用那个598和998好不好
嗯
我的字体已经很大了
如果大家没有什么问题的话
我跟我今天给你们请半个小时的假哈
今天给你们请半个小时的假啊
你看我嘴巴皮里面这一片脱皮了好不好
脱皮了啊
做啊，洗干净同房可以作弊神器吧
洗干净同房不要用啊
不要用作弊神器啊
你在用，你在用这个气血丹
排毒的气血丹的时候啊
在这个过程当中
不要跟任何的东西去重复
不要跟任何的东西去重复好不好
不要跟任何东西去重复
你可以用用，用一点点什么
用一点点油让它进去
涂在门口，用一点点油进去
其他东西都不要用好吗
好，那所有的姐妹们
good night
晚安