yeah , honestly , honestly with you with you
there's nothing more that i will wish for but to keep
你开让我看到我的画面
让我看到我的画面
对
哇
好黑哟
为什么节目黑
为什么这么黑
嗯，为什么这么黑
现在来
今天我老公来了，哈哈哈哈
镜头好像很歪哦
镜头很歪哦
你从前面看一下就知道了
整个镜头是倒的
镜头歪，我的视线也是歪的
你的婚礼没关
你看看
都进来了吗
我的手机把我手机放边上
我等他们都进来啊
我要等他们都进来
inside
WA 哈哈哈哈哎来
手机跟支架
朱老师，你最好给我弹的更偏了
这个相机更偏了
我要我的视觉看到相机是正的
你到我这来你就知道了
整个相机往这边偏而分低
你们看不出来啊
下次调镜头你要到我这个方向来看
无敌好看吗
给我看手机
啦啦啦啦
来给我手机
给我一个手机吧
给我手机我们就开始了
老公好帅啊
哈哈哈哈哈哈
看得我老公好帅
哈哈哈
不要被我带偏了啊
我老公好帅是不是
哎呀，待会儿人家老公会吃醋的
你说我老公好帅
他老公会吃醋的啊
这是老师的小助理吧
剪头发了吗
我今天去自弃斥巨资
给你们上了一顶假发
不是你们想看不一样的感觉吗
对不对
主持好，来，我们背景声音大一点啊
大一点就要开始了哈
对啦，肯定是女生啦
你们想哪去了
我真能把我老公带直播间
我把我老公带直播间
我们怎么看啊
没法看了啊
再美也哎，我的妈呀
这一开始就好慢一点不着急啊
body nobody but you i'll never confused
哎呀，我的皮带还没给他弄上来
比如说它是系上了皮带的啊
他是有皮带的对不对
哎
慢一点来啊
比如说你今天系了皮带好不好
比如说你系了皮带对吧
哈哈哈哈
然后你在干嘛
用手去解他的皮带
然后快速的给这个皮带抽出来
套他脖子上
看到没有啊
套套脖子上
然后往哪走
哎呀，这个这个这个影响我发挥啊
你不知道我老公好享受啊
往你的身边走对不对
好
然后干嘛呢
还有一些很大的动作
哈哈哈哈哈
凑过来了，哈哈
哎呀，怎么才能忍住不笑
没有啊
就是带你们玩游戏嘛
来，比如说我们玩冰火两重天的时候
是不是可以把冰块放在手上
然后在他的脸上
mind fuck time we live in our lives
you're a ba ，然后再哈气
so
慢慢的来啊
看着我的手指啊
all over again 。眼神出
然后我跟你讲啊
我这个实在是不好推他啊
不好推
我好想把它一下子啊
来，慢一点啊
你慢一点
你可以起一下下哎
起一下下起一下啊
挤一下
然后坐那个沙发上来干嘛
推下去
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
腿下去不能笑啊
不能笑啊
他好配合你
别这么配合
你拒绝一下
我没有彩排过的啊
她不拒绝我是不是
其实他应该拒绝我
为什么
因为你把她眼睛蒙上的时候
她会害羞，对不对
now it made us believe it was all 无留恋
云往哪里走
脚甜蜜
看到没有
哈哈
哎呦
这个真的影响我发挥
下次我们去床上啊
看一下啊
很想学这种实操
是不是
急什么啦
看见看到没有
慢慢来回回
看到没有，与你相
you deserve it ， i wake you break
看到没有，去撩他
你看他想上手对吧
去撩他
完美的
比如就到这里的时候
可以干嘛呢
可以干嘛啦
可以扯她裤头去了
但人家是女生好不好
人家是女生好，来
谢谢我们的崔老师啊哈哈哈哈
我们崔老师不天天在直播间跟你们玩吧
待会待会可以的
这个扯掉，慢一点
扯掉，好， OK ，好，谢谢
好玩不好玩
继续啊
这这这这这这，继续再继续
我这个发挥空间太小了啊
空间太小了啊
我要空间大一点的话
就给你们好好的玩一下好不好
空间有点小了一点点
再大一点就好玩一点啊
好嘞
前面没有看到
前面没看到
老师，老师自己再给你们来一套好不好
好吧，你们说没有看到的来
哎，我这个相机偏到外婆家里去了
你们啊，你们啊
我自己来调一下相机吧
他把相机贴贴到外婆家去了
来，我来调一下相机啊
真的没有好
真的，我看着舒服了
好，来， OK ，声音大一点点
我们开场的时候就再来吧
你们看的不过瘾就再来吧
好吧，我再来。我的太子
Cause i hate when the rows exceptiling
so i will care for you
我去打老师的注意
老师你看公屏啊
scare you perfect you're always worthway
and you just so b
the way you're working
哎来 go 啊天啊 yeah yeah
you know what i would be tragic
Now we so you don't pay it
Don't hate on my my heart can't down
we live in our lives
想到了，回来哦
几个女人啊
你要有心伤力啊
多酒
我的妈呀，丢出去了
don't care for you
这个麦没有卖掉就不错了啊
来，吓死宝宝了
对，要展现出来的啊
好盼盼对
这才是个合格的演员啊
不痛的不痛的啊
好，来
还有很多很多好玩的
我待会再跟你们讲好吗
好，现在来开始我们的正式课程啊
被吓到的姐妹们
那你就不是属于 SM 的一种好吗
如果你有被吓到
那你就不是 SM 啊
如果你没有吓到
你还很享受这种啊
那你铁定就是 SM 好不好
不是打对象吗
你们现在不就是我对象吗
对不对
你们现在不就是我老公吗
嘿，姐妹
是不是让你们看的感觉到了不一样的啊
每个人的性格都有3000面
但我告诉你
这只是白天的状态
其实每个人在床上的时候也有3000面
听得明白吗
在床上的时候它也有3000面哈
所以，姐妹们，你们一定要记住啊
真正的能够把握住一个男人
从来就不是你外在的花枝招展
能够听懂雅文老师这句话吗
而是一个人真正的内在的魅力
就像你们一样的
你每天看我
每天看我，每天看我，是不是看不腻
为什么
因为我会玩呀
你才会对我上瘾、上头
对不对
好，我告诉姐妹们啊
就像著名作家莫言说的这句话一样的
他说
婚姻本质上就是合作
所以呢，你没有必要把它弄成爱情的样子哈
哎呀，好扎心哦
对不对哈
要成为一个高端玩家
因为底层的男人结婚是为了传宗接代
延续香火
那么忠诚男人结婚是为了找一个帮手过好日子
那么上层男人结婚是为了什么
就是为了寻找更强的队友
能够听得明白吗
好，连做媒的作家
我们的杨志先生也曾经说过类似的表达
他说：婚姻无非就是三样相对稳定的两个人啊
听清楚叫做三样相对稳定的两个人就是什么呀
一起吃、一起睡、一起聊
如果说这三样东西你只占一样
那么这个婚姻都能苟延残喘
哈哈，加两样的话就是比较稳定的
如果说三样都占了
那你们中间的这种婚姻生活就是可遇不可求的
所以，姐妹们反过来想
什么样的婚姻状态是可遇不可求
一起吃、一起睡
诶，请聊
来把这一句话打在公屏上啊
我戴的是假发了啊
我戴的是假发
这假发戴的我好痒啊
等一下，我摘了一半
我就把它脱下来了
好，能够一起吃
代表的是什么
利益的互补
能够一起睡是什么
代表生理的和谐
能够一起聊是什么
你们相对认同对等的价值观
所以，姐妹们
我们大部分的姐妹们
你连这个核心都没有看到
你的日子肯定是过不好的呀
你再漂亮的女人也会离婚的
对不对
是不是好男人
我告诉你，他最要命的是哪一种
我们不能够只靠外在的容貌去吸引人
因为外在的容貌它一定是短暂的
真正的吸引力是什么
你会发现很多其貌不扬的姐妹哇
男人爱她爱得要命
对不对
真正漂亮的她又离婚了
真正的吸引力，姐妹们啊
好难找到这样的人
可以的可以的，姐妹
你要提升自己的吸引力
真正的吸引力是什么
真正的吸引力是你的独立
什么？独立思想、独立
经济、独立人格、独立
好
所以对一个男人最致命的吸引点
才是能够诱导他靠近你的本身
为什么
为什么这个男人是靠近你
靠近你是因为姐妹你原本就足够优秀
他才会靠近你
所以听好了啊
当你为一个人放弃一切
失去原本自我的时候
你自我彻底消失的时候
也就是你的魅力已经不在的时候
来，姐妹们
所以不要为了一个人放弃你所有现在的东西
你要接自呃
接受自己心里的欲望
可不可以了解自己的身体好不好
不要看见欲望就抑制心里的欲望
不要笑啊
戴了你的假发不要笑哦
吼吼吼吼吼
我的黑粉又来了，哈哈
不要看见了欲望就压抑自己心里的欲望
因为你压抑自己心里的欲望
就是压抑你的力量和征服世界的欲望
明白没有
那我们社会这个体系
是不是又回到了旧时代了
社会对于女性的魅力
女性的成长
女性的认知
那么庞大而饥渴而需求
为什么你就不能面对自己的需求
你告诉我
你告诉我来
最近我接到了很多这个私信的问题
就是我又想这样
我又不敢啊
自己把自己扼杀在摇篮里
你第一步都没有跨出去
是不是
人生是自己的
日子是自己的
生活也是自己的
你为什么不敢去追求
有没有问过自己
当你老了50岁、60岁的时候
你会不会后悔
你一定会后悔的
所以姐妹们觉醒起来好不好
爱上自己的身体
接纳自己的身体
狠狠的爱自己
全方位的爱自己
从精神到生理再到身体
大声的喊出来
我要快乐对不对
我要高潮，是不是
我要主导我的人生
所以，姐妹们啊
不要再说我面前那老师
我看不清男人
为什么
前提是你连自己都看不懂自己心里的需求
你能看懂男人吗
你肯定看不懂了
好的，感情就是一起吃、一起睡、一起聊哈
接下来我都会一一的跟我的姐妹来说
头脑清醒
三招两式和设备精良
以及高段位的中心猫
面对不同男人去拿结果
所以姐妹们，准备好了没有
准备好了没有
摸着自己的良心说
请为你们准备好了没有
准备好了全屏扣一
一定要把男人用好
因为你把男人用好的时候
你就发现，哎，用着用着他喵的就爱你了
你不用他
他就觉得你不需要他
他没有被尊重
他没有被看见
他没有被认可
她当然就不爱你了
所以，姐妹们啊
你一定要有性张力
所以姐妹们听进去了
扣一好不好
一定要有性张力
一定要有野性
敢不敢穿着高跟鞋上床
敢不敢去虐他、去踩他
哦，我告诉你啊
为什么
因为男人的心里
他是带着奴性的啊
今天这堂课，很多姐妹们第一次来
可能有一点信息量太大
但是多听几场的就知道
我在给你们免费做升级的公益课程
好不好
把男人用好
因为男人身上是带着奴性的
知道吗
但凡他中意的这个女人
他都会以服从作为享受
去顺应你的感受
你知道吗
当一个男人的头低下去的时候
他就爱就起来了
当这个男人愿意为你口的时候
他对你的爱就上来了
来，姐妹们
你们是不是总是拒绝你的老公啊
老公不要口啊！不行
我这里好黑呀
不好看
黑麻麻的
臭烘烘的
对不对
我跟你讲
如果你连自己的妹妹都没有好好的看过
没有好好的爱她的话
你怎么能够接纳自己的身体嘞
啊，杨幂老师每天的直播间的内容都是不一样的
千万不要说啊
我天天看看着我都会
但是一做的时候全废了
咱们不要做这种女人好不好
听完了还要多听一几次
听了还要去找自己最喜欢的听
做完了还要多做几次
做了之后要找你跟你老公两个人最喜欢的那个方式
所以我就今天带她们姐妹们啊
做公益的私教、免费的升级课程
只要你想学
我就会跟你们教
但是如果你在直播间没有好好的听
就像我们崔老师一样
我就会给他眼睛蒙起来
给他绑起来
给他屁股向上来两遍，好不好啊
男的更加丑，哈哈
你给它洗干净就不臭了，好不好
今天我们的主题是终极的心身合一的交心术
来帮你们拿到幸福的主动权
以及掌控精准的泄界时间
以及延长他的时间
这是绝招啊
还有我们七种彩虹亲吻的方啊
都没有听老师教过，对不对
嗯，老粉都没有听过教过
为什么
因为这个是全新升级的课程
来，姐妹们
你告诉我，你告诉我
老师这个发型好显年轻哦
不 get for you you
我40岁
我也挺年轻的吧
来，姐妹们啊
崔老是你老公吗
崔老师是女生哈
崔老师是女生，哈哈
崔老师在我们佳佳老师的直播间
哈哈哈
只是借别人的场控来用一下
借我们的崔老师来用一下
哼哼哼，哈哈哈哈
这下不得了了
他们都说你是我老公
完了哈
我老公是男生啊
刚刚是我老公是男生
你刚刚我们崔老师是女生啊
你不要搞混了哈
来，姐妹们，你们知道吗
升级崔老师
哈哈，升级崔老师
好啦，姐妹们
你们知道吗
为什么你们结完婚之后
你们的样子会越来越丑
会越来越老
会皮肤越来越差
而脸上的斑会越来越多
但是为什么你们家的那个老 DER
他精力旺盛啊
男人41枝花
充满男人和那个雄性的费洛蒙的味道
你知道是为什么吗
他对着别人笑嘻嘻的啊
成为别人女人心目中那种万人迷
为什么他对着你
她一个星期
他半个月他都不搞你一次
如果哪一天你要是知道的话啊
他有可能对着外面的女生
她可以一天来三次
为什么
我告诉你
女人的爱是来源于对男人的什么呀
认可、崇拜以及服从
讲这个话，很多姐妹们啊
如果第一次来直播间的姐妹们又会喷我啊
你不要喷我
为什么
讲的就是实在的话
为什么你的爱是难源于对一个男人的臣服性
因为你会发现你心里有依靠了呀
姐妹们
如果你不认可这个人
你不臣服这个人
是不是你对她心里是没最有安全感的
听好了没有
所以一个女人我们要柔下来
我们要慢下来，好不好
一个女人叫做女人如水
水为财
水能承载万物的姐妹们听好了没有
好，来，我告诉你你
你们平时是什么样子的哈
你们平时在家里是不是脸也没洗
牙也没刷，头发乱糟糟
穿着个睡衣到处在房间里面跑
好
然后老公一来的时候呢
啊，来，老公来吧，啊
死于一躺，对不对
就这么来来吧
把腿擦干
叫都不叫一下
说不定老公在跟你做的时候
你还在刷手机
嗯嗯嗯嗯嗯
有没有这种
我上次有个学员跟我讲
杨红老师
我已经很配合他了
我说你怎么配合他的
我最爱的那个短剧
我都是他边做
我在边追的
我都在她边做
我在跟她边分享短剧内容的啊
你把男人当成什么
你告诉我啊
你好歹来说，你要你要投入一下下啊
叫你叫你后卫一下下
对不对啊
叫你后卫一下下啊
这个后卫的，哇
后卫这个腰也压不下去
硬的跟什么一样的啊
有没有
对不对
后卫这个腰都压不下去
万一你老公找半天那个门儿都不知道在哪里
你屁股都是这么拱的
你看到没有啊
看到没有
这是错误的啊
你屁股这么拱起来
那个门都找不着
你要把臀位压下去
那个口才能找着它
你要把你的声线拉长
咱能展示你女性的魅力
你看到了没有
对不对
好，让你在上位的时候
你们是怎么搞的啊
上位的时候跪着哈
啊，好累啊，老公
啊啊，太累了
老公，我动不了了
哎呀哎呀
是不是你们是不是这样子的
你老公说，哎呀
你再坚持一下下来
然后就趴下去
哎呀，哎呀，哎呀哎呀
来，想象一下
我问你们
你死死的趴，呃
你你们家老公如果说稍微体重重一点的时候啊
你也觉得好累啊
死死的趴在你的身上的时候
你一点空间都没有的时候
你会开心吗
你不开心吗
你一点都不开心
为什么你要是跟他留有空间哈
甚至是姐妹们，在上位的时候
我是穿着高跟鞋的啊
在上位的时候对不对
你们怎么样子的
这样手撑着她
这样子空恰空恰空恰
我问你们好看吗
好不好看
好看吗
一点都不好看
你上位的时候
你的脊椎要打直啦
打直了你的状态干嘛
你的核心力量在你的尾椎骨的这个地方
你的上半身
你看我是穿着高跟鞋在沙发上
我还可以动哦
明白了没有
当你的脊椎骨立的够直的时候
你是完全没有问题的咯
然后你这样子说
你才给她留有空间啊
你的老公想上来的时候，哇
你就这样站着
他是不是就啊啊啊啊
怎么就上来了
对不对
很多东西，哈哈
是一定要学的好
活到老，学到老
经济学家都说了
最可以接受
最早接受新鲜事物的人
才是能够拿到经济大权的人
现在都什么社会了啊
我跟你讲
如果放在考场那个唐朝的话
可能姐妹们啊
你们如果说要学习这个房中术的
可能就是最 out 的一批
为什么
因为在唐朝的时候
我们素女心经和玉女经
都是我们传到岛国去的
如果在唐朝的话
我跟你讲，那个岛国在我面前就是小卡了
米，我们是他的大佬
你知道吗
中国三皇5000年的这个道教妹说
跟房租书的文化啊
是很厉害的
是很强的
只不过说到了现在的时候
很多姐妹们就是什么时代了啊
这不敢，那不敢，那不敢
这不敢的，对不对
所以不要这样子好不好
或者是说你在床上啊
你老公摸你半天啊
一点感觉也没有的，是不是
佳佳老师
你说对不对
那摸了半天没感觉的
摸它干啥了
佳佳老师
佳佳老师在后面嗑开心果
哈哈哈
不要发出声音，哈哈
你这有什么意思吗
没有一点意思啊
对不对
摸你半天你也没反应
搞你半天你也不
嗯一下下
屁股撅不来
腰压不下去
叫你上位
你的脚动不了
我问你一下
如果你是一个男人
如果你是男人啊
咱不吐槽了好不好
吐槽下去
待会很多姐妹们又要变黑粉了
哈哈哈
不跟我玩了
我的直播间就是真心话
直播间咱有啥说啥啊
因为要面对问题才能解决问题
我不能光捡那种好的话跟你说
我说好话谁不会啦
关键是说了好话有用吗
他没用，对不对
你知道人家吗
啊，你知道人家吗
哇，人家，人家外面的女生就是哥哥
快来呀
你好强啊
你好大啊！啊，都快把我塞满了啊
轻点啊
你看人家，你看看人家，哇
人家还没开始做之前
偷偷在卫生间里面用个什么
用个潮喷棒
我跟你讲
是不是用个用一个闭合单
哇，一进去的时候，哇
紧紧的抓住她！哇
我好久都没有了
上次前男友分手两年都没有做过了
你看看，你看看人家那个水的
人家那个井的
人家那个叫的那个女人
这个男人就会觉得，哎呀
我怎么会碰到，哎呀
这种认可我的女人啊
对我心动的女人
因为你的反应就证明你对她的感觉
你对她没反应
你是没有感觉的
所以，姐妹们，你明白没
你要会编
你要会演呢
我天天在直播间里面给你们这么讲啊
然后你们看我的时候就是像看戏一样的
看猴子耍把戏的
我是教你们一字一句的教你们的
我不是那只猴子
好不好啊
你在我直播间学的时候
你要去用的
你不能光听我讲
听我讲是没用的
你感受不到的，对不对
人家说啊
你轻一点哦
慢一点哦
啊，好大，太满了对吧
你是怎么样子的
快点哦，快点哦
孩子作业没写完哦
明天要干嘛
后天要干嘛
谁谁谁谁要干嘛
哎呀，我的天哪
我真的是替你们抓耳挠腮了
是不是
是不是这种感觉
什么是冰棍两重天啊
我每天都有教哈
如果今天在直播间没有给到的内容
明天、后天、大后天都可以，都可以
每天都可以来学的，好不好
好，来，现在我就跟大家讲哈
亲密关系的身心合一交心术好不好啊
我现在看到个小能手
好的，那给你点个赞赞哈
我们很多姐妹们就是一到恋爱关系当中
一到婚姻关系当中
就恨不得把所有自己心底的一些
掏心窝子的东西给别人讲
为什么女人会有这个
会有这种喜欢把掏心窝子的东西给别人讲的
因为就觉得我想让你了解我
所以我就跟你讲掏心窝子的话
你们是不是这样子的
但是我告诉你，姐妹们
你一定会发现啊
我们的爱为什么会跟大家讲
就是因为他了解我们的爱是从心再到身体
男人是从身体再到心
所以你要把你自己的身体开发好了之后
你才能吸同步
如果说你的身体没有开发好
没有一点快感
你就只能跟你老公交心呢
你没有办法交生
你就交心哦
但是你想跟他交心的时候
你没交生
他没有办法跟你交心哦
听得明白吗
有点绕吧
所以姐妹们啊
一定成为自己的性爱导师
可以吗
你要知道你身体的敏感点在哪里
熟悉自己的身体
爱上自己的身体
男人是有性才有爱
女人是属于有爱了之后才会有性啊
男人你把她说服了之后
她才会觉得我会爱上你
所以女人觉得我跟这个男人睡完之后
就这个男人一定会爱我一辈子
这是根本性的
什么呀
你们之间存在的男女认知需求误区啊
其实真正的婚姻
好的婚姻就是弥补对方的缺失
给了对方想要的
因为懂比爱更加的重要啊
来，姐妹们
你们懂不懂男人的三大刚需
我们一定要把这两者都结合起来
听好了
这是一堂全新的升级的高阶私教课啊
新课不是天天有的，哈哈
我已经尽可能尽可能的天天给你们在整理了
但是我天天也要播
是不是
你们缺什么内容
老师就给姐妹们补什么内容
让你们收获幸福
让你们收人、收心、收米好不好
收魂，拿到自己想要的结果
让这个男人爱不够你睡不够
你依赖你、迷恋你够深
你可不可以啊
这就是我们的主题哈
第一步，所有的姐妹们啊
千万我们在床上的时候啊
千万不要直接拉着老公的手好
不要直接拉着老公的说
比如你有想法了
你拉个手拉着老公说
老公，你来摸我一下嘛
不要这样子啊
这样子一点吸引力都没有
你得让老公知
你得知道啊
你自己最喜欢的是什么
然后你先去满足她
听好了吗
很多姐妹们是不愿意去付出
不愿意去做服务的
所有的东西都是既要还要又要
你没有给过别人
你凭什么会要
问问别人去要了
他是不会给你的
因为他没有体验过，他不懂
因为给予了之后
他才会给你回馈
你明白了没有
男人他自己都不知道自己喜欢的什么技巧的
听明白了没有
他就是什么都看了
什么都想试一遍
你做了他才知道他最喜欢什么
所以你要带着它来玩
他才会对你上瘾
又上头啊
我们说亲密关系的定论就是一起睡、一起吃、一起聊
所以说亲密关系本质上就得是一个商品交换
但是我们这里的商品交换是什么
并不是钱
这里的钱指的是什么
指的是你为这个男人
为你的老公所有做的一切
她喜欢的东西
比如说你对他深深的爱
首先你要先满足他
你才能得到回馈啊
这堂课的价值是千金万金的
价值百万的
比如说你的老公喜欢你，给她手好
那 OK ，我先帮他守一下
可以吧
可以
如果说你的老公很喜欢你，给他口
那你先给他烤一下
可以吧
可都没有问题
记住了啊
复习一下下
老师都是有教过的啊
我们所有的调情从哪里开始来
我都有教过的啊
所有的调情都是从抚摸开始
因为皮肤是我们最大的性器官
唤醒身体从哪里开始
从我们的亚当爱抚开始
课程是不是都有送给你们，对吧
因为我们在抚摸的过程当中
可以帮你们产生大量的催产素
催产素也就是你们的情感稳定剂
轻柔的去抚触他的身体
所有的东西都是一样
所有的条形都是一样
一定是先从抚摸开始
抚触身体的同时
慢慢慢慢慢慢慢慢再到哪里
再到达他的这个根部哈
在开心愉悦的情况下
情绪下
您再去跟老公提出你想要的要求
什么都可以提
你们怎么交心也可以提
你们怎么规划以后也可以提
你想要什么东西都可以提
真的什么都可以提
但是你不能是吧
傻乎乎的在客厅里面当着孩子的面说啊
老公生活费你可能不能这么讲
对不对
除非你是在情绪银行里面储存的金钱够了
你才能这么讲
你要讲出来你有对等的价值
跟他去交换的时候
你才能这么讲
听懂了没有啊
你的目的是什么
是不是拿结果
拿到你想要的
用你有的换你要的
我们是女人哈
女人啊
我跟你讲女人的人性
女人的本质就是既要还要又要的，好不好
但是你得先给一下啊
我们是女人
我们不是圣人
哈哈，好不好
平时来有没有好好的看过自己的妹妹
来，平时有没有好好看过自己的妹妹
对不对啊
你看我们的朱伟老师是相当负责任的啊
来，平时有没有好好看过的妹妹
自己的妹妹，黑不溜秋的
干巴巴的，不够粉的
敏感度不够的
来，杨威老师
现在今天啊，升级的课程
直接在刚开始的时候教
就教你们怎么样去粉嫩饱满
提升自己妹妹的情欲，好不好
来，姐妹们都进了直播间没有
都进来了没有
我的相机是不是要拉近一点点
是不是要拉近一点点
好，把把把上面这个空的把它填上
镜头放大一点
要教你们了啊
来，教你们了哈
来
啦啦，都进来了没有啊
抚摸它是不是也抹点油
抹点油是更好的啊
抹点油是更好的
如果日常当中
白天你们不准备下一步的话
不用抹油，好吧
不用抹催情油
你们要准备下一步一系列的延伸的时候啊
就给他来一点点前戏都是可以的
好，来，听好了
黑不溜秋干巴巴
不够粉嫩的
没有怎么没有什么敏感度的
性冷淡的都进直播间
我要开始了，好吧
怎么样？去用这个按摩法
让自己的妹妹粉嫩起来
饱满起来
让你的老公看到了更加有情欲
好吧
喜欢对不对
嗯
好，来
首先，涂在自己的手上啊
晚上的时候用的
如果说白天你们不准备出去了
沙发上用完了之后要开始打炮了啦
可以的，哈哈哈哈哈
好吧
那是绝对没有问题的
哈哈哈哈哈啊哈哈
来，把自己的每一个手指都滋润一下下哈
为什么呢
因为手比较硬的姐妹
你的命是会非常苦的
好，亚波老师
之前我的手都很硬很硬
但是经常啊，用吹气油按摩一下下
听到这种啊
这种一男的这种花香味的起来的时候
也叫做芳香疗愈
你整个人都会心生愉快的啊
心生愉悦啊
为什么它叫催情游啊
他是从味觉来打开你的神经
让你的整个人都放松下来哈
来，慢慢的慢慢的香味自己吸收一下
好不好啊
这个手法我先教给你
但是你要把这个手法交给你的老公哈
收到催情游的
把催情游拿出来
我们要开始每天的练习时间了哈
来，把推牛油涂抹在手上的时候
然后先大面积的啊
往自己的身上去带，好不好
好，来，往自己的身上去带啊
我们自己抹的时候也是这么抹的，好不好
来，我就这样子给你们抹，好不好
往自己身边就要把脚脚打开好
或者在床头的位置放一个镜子
对不对
都是可以看得到的
一定要多看自己的妹妹
看久了之后你才会喜欢
因为你不看自己的妹妹
你不知道妹妹自己长什么样子
明白没有
好，往上带
把这个油全部都均匀一下下
第二个手势，剪刀手哈
往上去走，这两个缝隙里面，来
往上去走两个缝隙里面
为什么呢
这里面是你们平时没有注意到的
其实这里都是黏膜啊
脆清油可以保护你的黏膜的姐妹们
外面也是黏膜啊
不要觉得我们阴道内壁是黏膜
外面没有黏膜
妹妹的外面它也是黏膜
好，来，第三个动作
好，再加一点油
为什么我们前面两个动作都吸收的差不多了啊
第三个动作
我们把催进油涂抹在我们指腹的位置
在你的大唇唇上去打圈
好，在大唇唇上去打圈
好，来打圈
好，打圈，打圈的同时啊
打圈的同时你自己去想象一下
如果是你的老公给你按摩的话
你喜欢吗
哇，如果是你的老公
看到你粉粉嫩嫩、饱饱满满的，哇
它会有感觉吗
特别，而且是你会八爪鱼的话
而且会一张一开的时候
它看到你会什么
你是不是有一种被满足的感觉
被欣赏的感觉啊
这是催情油
不是催情素
没有色素
没有香精
没有激素的
好，然后我们这个地方啊
这个地方是劳宫穴
劳宫穴是整个身体上自带热度的
搓一搓我们的劳宫穴
把这个温度放在你的小痘痘上面
让它充血一下
活跃一下
慢慢的哈
3~5次之后
你就会发现你的妹妹越来越饱满啦
啊，妹妹越饱满了
然后呢，你自己的状态
这个脸色也会越来越红润了
就在做的时候
你可能会发现你的呼吸啊，越来越紧凑了
或者是说你在按摩的这个同时
你的妹妹就有一点湿润了
为什么那么多人跟我说你没有性高潮
是因为你压根就没有爱过自己的妹妹
你都没有给她预热一下下啊
慢慢的按照老师这个手法啊
左右的去撩拨一下你的痘痘
你就会发现你自己慢慢的都会越来越兴奋
对的
因为这个动作就是帮你的整个妹妹去达到充血
达到性兴奋的
男人充血他就硬起来了
女人充血的时候
她大小唇唇就粉嫩起来
就饱满起来
就特别想要的那种湿润的感觉就来了啊
特别是性冷淡的姐妹啊
黑不溜秋的姐妹
每天都要给自己按摩一下
如果或者是说你的呃
男朋友或者是你的老公
在外地异地恋的
每个星期也要给自己按摩两次
为什么
因为你在按摩的过程当中
能够一直保持着你的激素在线不下降
我们女人的妹妹是越用越好
用不用就废的一个东西
为什么呢
因为雅文老师告诉你
我就是一个从没有高潮的女人
一个婚姻失败的女人
到现在安徽过得非常幸福
我是一个没有高潮
从自己啊
通过学习开发了 AUG 点的高潮啊
小喷、中喷、全智的喷
以及颅内以及皮肤以及胸胸
我全部的高潮都给开发出来了
所以我拍着胸部的跟你们讲
每个人都能成为自己的心爱大师
只要你肯学习
只要你按照我的方法去做
好不好
好，来，接着第二步啊
身心合一的交心术
好，来到我们第二步
第二步是语气加上动作
近期不要去用它这个催情油啊
收到催情油的姐妹
经期不要去用它
因为是纯植物提取的
所有的精油它都有活血的功效
明白没有
经期、孕期不要用
因为经期、孕期你闻到这个味道依然香
催情你也会想入非非
我怕你们控制不住
真正的是它是活血的啊
活血的
然后你用完了之后
你会姨妈量变大的
明白没有
进去运气不要去用它啊
可以入口，可以入体的
好
来到我们第二步的时候
是语气加上动作
你老公给你这么做完了以后
或者你自己给自己做完了之后啊
你要完整的表达出你的需求和你渴望的动作哈
甚至是你表达的时候
要加上你渴望的那个动作的感觉
比如说，老公，我好喜欢你打圈圈的抚摸我的妹妹
整个手掌放在我的妹妹上
对不对
是不是
你可不可以跟她去这么去讲哈
这样我就可以在
哇，5分钟之内就打到湿润了
10分钟的时候就有高潮了
然后你再来给我做一次
那就会叠加了
所以这两个是语气跟动作一起跟他去说的
可以跟他去交流
一定要说完整的同时你要干嘛
展现出你的渴望啊
姐妹们啊
我们每天的再给你们说一遍啊
每天的直播内容都是不一样的
每天的学习针对的课程都是不一样的
今天没有说对老公怎么怎么样怎么怎么样啊
今天先慢慢的来啊
所以姐妹们不要
不要去给这个相互之间做服务、做技巧、做享受的时候
归对于你对她做
她对你做
其实不管是你对她做还是她对你做
是你们两个人都很享受的
明白了没有啊
你一定是说你要对你老公去做什么
但是我告诉你
你真正的是要引导你的老公为你
你做，为你做了之后
他才会真正的把头低下去
把你的爱升上来
好不好
好记住了啊
这个时候要展现你的什么呀
情欲在摸的时候
是不是有情欲要出来展示你的欲望
对不对
比如说啊，你像仰慕老师
他腰比较粗的
你就可以侧后位的做的
因为侧后位的做的
是不是这个腰线这里就出来了啊
对不对
你可以这么给他去亲
这么给他去口都可以
是不是
好
比如说你的胸胸比较好看的
你就穿个束身
对不对哈
或者说胸胸比较小的
你的内衣就不要脱好
还有好的身段跟眼神
明白了没有啊
所有的前戏一定是要非常有情欲的给他去做哈
来，好，很多姐妹们比较喜欢
对不对
好嘞
OK ，我刚刚又忘记了现在多少时间了啊
又给你们讲了40分钟的心法了
所以姐妹们啊
学习魅力女人成长
学习拿到自己的幸福主动权
一定不要学偏
很多姐妹们喜欢去看看什么
看很多超刺激的一些动作类的全程指导
我告诉你
没有几个人可以坚持的下来
因为你这种做法叫做媚男的行为做法
你是站在男性的角度上去做一些动作
真正的能够让你成长的
一定是先认知自己的身体
你都不肯定自己
你全部是做一些别人喜欢的动作
你能收获幸福吗
你的身体还是没有感知的
姐妹们听好了
记住了啊
来，很多姐妹们啊
很多姐妹都没有这个粉嫩吹气油，是不是
是不是很多姐妹都没有好，来
这个是你们自己为老师要的啊
因为我们线下的时候
很多人说这个效果特别好
但是他那个线下店铺的时候太贵了啊
线下门店有1000多家的
好，来，今天所有的老粉姐妹们
以前没有拍到的
还有兴奋姐妹们啊
给到你们一个福利啊
之前线下的时候是299，它一瓶哦
全国统一价
你们自己去搜
你去抖宝宝那里搜搜
这个牌子都能搜得到的
而且它销量已经是几10万瓶了
你们自己去搜
但是为了你们把架打打下来
压下来压到了多少
今天在直播间里面啊
199给你们拿走一瓶正装
再给你们送一瓶正装
听好了
不是试用装
不是最开始给你们的试用装
小小的那个塑胶瓶子
不是的
是两瓶正装的啊
咔咔小的两瓶正装
两瓶给你们带回去
好，来，这位老师
我们准备上下啊
给姐妹们上到30单啊
上了30的催情油
所有的调情
所有的催情的动作都要用到它了
因为待会马上我们要做凶凶爱的时候
我们要做臀爱的时候
我们要做手爱的时候
我们要做全胜情欲10 SPA 的时候
都要用到它的哈
待会我们在电动马达臀的时候
要来涂在我们的妹妹上面
来保护我们的黏膜哈
来，所有前30位拍到的姐妹们啊
老师会赠送你们第三次全新升级的课程
最开始的时候只有一个课程啊
第二次升级的时候给了你们三个课程
现在是第三次升级
有五个课程啊
光课程的价值我跟你们讲好
来，注意老师，没关系的
放上来吧
给我的姐妹们哈
光是这个课程的价值
你看到了没有啊
咱们这个课光课程价值就是已经
我收个688
888一点都过不过分的
五个纯私教课程
全部给到我的姐妹们啊
老师都是免费送给我们的
乖乖们的啊
这个油油可以入口，可以入体
它是用来专门爱爱的催情油
况且我跟你讲
它原本就是粉嫩油
哎
有很多的案例对比效果的
待会我们诸位老师去找我们的平板电脑去了啊
下次把平板电脑准备好
我已经尽可能的准备了
还是没有找不到课程
去拿到催情油了之后
去找到我们的效果
指导使用老师就可以了啊
因为这会我们直播间的人比较多
你想不想看一下反弹的效果
想不想看一下粉嫩的效果
有很多妹妹的粉嫩效果不能给你们看哈
我们待会啊，待会再看好不好
我们先听内容哈
接着第三部
你们要现在看还是待会儿看啊
给你们看一眼吧
看一眼吧
好，来啊，不能看太久啊
不能看太久
我虽然说打了马赛克
但是也不太好看
打了马赛克还是能看的出来啊
还有很多妹妹的
还有很多妹妹的妹妹就
就不能拿出来看了啊
就不能拿出来看了哈
如果你的皮肤是比较白的啊
你一瓶用下去
你自己做个对比就 OK 了
如果你的皮肤就比较黑
那你可要多坚持一下
每天都要用
是粉嫩的话
每天都要用啊
其实你就这么去想哇
我每天在做粉嫩的时候
我又做了自己的情意
我又让自己饱满了
粉嫩的 Q 弹啦
妹妹没有黑不溜秋的，多好啊
一举多得好
来到我们的第三步啊
用当你去引导的时候
是不是要引导你的老公来抚触你的身体
明白没有
引导你的老公来抚触你的身体
你的老公在摸你的时候
姐妹们听好了啊
你不管他摸你的时候摸的好还是不好
我都建议你们好好去夸奖一下
就像你们的老公给你们买礼物一样的
不管她买的这个礼物是你喜欢的还是不喜欢的
首先你要承认他的这份心啊
你怎么去夸奖他，对不对
你说
哇，老公太棒了，对不对
哇，老公太棒了
就是这样子，哇
就是这样子么
我好喜欢这样子
我就喜欢这样
你继续啊
哇，好棒
我就喜欢这个感觉
我就喜欢你那个大有力的手掌啊
抚摸着我的身体
我就喜欢这种状态
一定要去说
一定是从语言听好了吗
粉嫩是每天都要用的啊
粉嫩是每天都要用的
而且粉嫩你可以让你的老婆
你能让你的老公给你做明白没有
让你的老公给你做
让你的老公给你按摩
然后她帮你按妹妹的时候
你想象一下她是不是就想来口你了
是不是就想来亲你了
哎呀，真的，你后面就不要让我再延伸了啊
我会慢慢的来教的啊
你一定知道在这个做的过程当中
可能会发生很多很多的事情
我们要的就是这个效果
你一定要去做了
这个男人才会重新的审视你
重新的来迷恋上你好不好
一定是从我们的语言、身体的表达
以及你的情绪、表情都是同步的
老公才能是吗
感受到你的爱意
他才会觉得，哇，我老婆真的是太有魅力了
原来我可以让她这么愉悦
他居然会觉得你很需要他
他才会觉得自己很厉害哈
来，所以我们是不是还有身体的律动
你的律动
比如说你很想要的时候
你的腰是不是会去打转一下下
比如说啊，老公就是这样子啊
就是这样子
我好喜欢
不要停啊
还要还要是不是可以这么去表达
没有问题啊
这么去表达
他会觉得，哇，自己好厉害，哇
你好，需要他
好听明白了没有啊
妹妹的头发要刮一下吗
妹妹的头发要刮一下的啊
告诉你们怎么刮刮妹妹的头发啊
这个是我们的小豆豆啊
这是音符上面
音符上面的毛毛不要动
因为这是一个树一样的
像树叶一样的
从上往下看
我们是不是看我们的妹妹像个金元宝一样的
所以这里是你生根发芽的地方
这里是帮你生财的地方
你的音符是帮你生财的地方
还有两边的大小
纯纯的毛毛刮掉
以防你妹妹好吸收
不光是你老公亲你的时候
你老公给你手手按摩的时候，给你舔
你的时候给你做什么呀
粉嫩青鱼石 SPA 的时候
他不要看到那个全是毛毛的那种感觉
乱糟糟的那个感觉不好的
你有那种感觉不
有的人喜欢那个毛毛
但是你那个毛毛太多了也不好看啊
是不是太多人扒开原始森林去找那个山洞
不舒服哈
多多少少刮一丢丢好不好
多多少少刮一丢丢
上面的这个毛毛就不要去刮它了
因为这里你在走路的时候
毛毛长出来的时候刺到内裤上会很不舒服的
好不好
好，来，所有的姐妹们啊
这个是催情粉嫩油，听好了啊
能够帮助你们调情啊
催情
因为他是依兰香
你看古时候的妃子
是不是这么样去魅惑皇上的啊
这位老师，我们清一下库存啊
然后呢，到这里的时候
是不是要思路非漏的
让你的老公帮你去解开衣服
听到了没有
不要自己去脱
让他来给你解开衣服啊
啊，然后呢，也不要完全脱掉
似漏非漏的留一部分在自己的身上
这种感觉比你赤裸裸的那种状态更加要诱人
迷人一点点
因为你就像他手中的礼物一样
他要慢慢的猜
然后你可以拉着它干嘛
慢慢的来抚触你的身体
看到没有
注意我的眼神哦
啊，他来摸你的时候看我的眼神
注意你眼神拉丝的感觉啊
心身合一的交合素啊
从你的身体律动到言语的沟通
以及你的反应啊
一步一步来教你们来
眼神的状态
是不是渴望的感觉给出去
甚至你可以慢慢地迎合它
慢慢的眼神跟它拉丝跑过去
甚至可以轻轻地咬一下自己的
啊，咬一下自己的嘴唇
哈哈哈哈
来，没有吹情油的姐妹们
老师教慢一点啊
所有的调情都要用到的哈
我们在爱的过程当中不能中断的就是沟通
听好了啊
之前啥都不懂啊
来到雅波老师的直播间
就对自己的人生重新洗牌了
目标都重新立了一遍了啊
再也不会上当吃亏了
直接把自己的结果拿在手心上
是不是这三个方面是绝对不能中断的啊
沟通哪三个方面的沟通呢
就是你的眼神一定在沟通当中
你的言语一定在沟通当中
你们两个的身体一定在对碰的沟通当中
全是干货啊
很多直播间给你们慢慢的磨，慢慢的磨
我就说野生身体语言
我这六个字他可能要讲半个小时
所以在我的直播间打起精神来
可能你们一不留神啊
你们想要那个关键的那一段
你就没有学会了
记住啊
认真听好这六个字
杨帆老师在8年的教学当中
几10万的学员
每个细节都是给你们抠到位了的
如果没有扣到位
不会有这么多的姐妹愿意跟着我哈
来，刚刚粉嫩的这个你们也看了啊
告诉你们怎么去记录自己的粉嫩
咱们收到了友友之后啊
在正常的光线下听明白了吗
不要太阴天啊
在正常的光线下面
给自己的妹妹和乳晕多拍一张照片
为什么你在28天的时候
42天的时候
用完了一瓶的时候
你可以拍照记录它的过程，好不好
请把你的反馈给到你的效果
指导老师好不好
好，来，上面的课程你们了不了解
哇，太棒了，太吊了
粉嫩是每天都需要用的宝宝
粉嫩就每天都需要用啊
催情、调情就不需要啊
催情、调情
比如说你跟老公做丁丁保健操的时候
那你就用这个时候再用
等一下后面我会做
怎么给老公来做凶凶爱爱的时候啊
做凶凶爱爱的时候再用也是一样的
好嘞，给你们介绍一下老师送给你们的课程啊
哇，这个课程太超值了
唉，你们有没有就是花过几千块
花个上万块去买过这个课程的
有没有花上千上万的去，呃
进修过这个线上课程的
我相信是有的啊
杨文老师是大爱啊
不能自己夸自己啊
姐妹们
你们说是就是啊
真的是分文不取的
送给送给姐妹们啊
而是价值688的私教课程哈
来，关紫薇这件事情
为什么男人会觉得自己很厉害呢
因为自己在主动追求她
自己会打飞机
会开飞机
但是你们什么都不会
所以姐妹们接纳自己的身体
爱上自己的身体
认可自己的身体
关于紫薇这件事情怎么去做
在这个课程当中会全部告诉你哈
以及我的探索高潮
探索高潮也是配合用催情游怎么样去玩
所有的细节告诉你们啦
再到我们的极致拉丁法
大家不知道拉丁法是什么啊
拉丁法就是给男人做年轻的
让他提升信誉的
让他的子子孙孙分泌的越来越多
怎么样去保护他的蛋蛋的宝宝
听得明白吗
这个是目前国外最新的信箱内容
雅文老师给你们找过来，知道吗
再以我真能给你们拍摄的一个课程
全部给到你们
你们不要以为啊
在国内的这些内容我跟你讲
全部都在我这里啊
我现在给你们讲的内容都是很多都是国外的啊
给你们翻译过来的
所以姐妹们啊，好好的来学习
你才能拿到人生的主动权
掌握自己的幸福
极致拉丁法
特别是我跟你讲
如果说你们的老公去到一个，呃
有男生的那个私密的
一个这个、这个、这个、这个什么的一个直播间的话
那你的主播就会跟，跟他讲
你想，你想说服你的老婆吗
啊，你想搞定你的老婆吗
你想让你的老婆服服帖帖吗
那你就一定要有这个经历呀
就提高这是睾酮素啊
所以就给他销售几千块
甚至上万、几万的那种睾酮素片
我告诉你
极致拉丁法就是那男人提升睾酮素的啊
我都不收你们的钱
我直接告诉你们的
明白没有
所以极致拉蒂法一定要学会
再一个，丁丁保健操
听好了没有
丁丁保健操一定要给男人去做
因为你不做
这个男人觉得你跟我不是同一条心
因为男人有事没事就给自己撸一炮的
听得明白吗
有事没事自己就给自己撸一炮啊
她她她她在没有跟你结婚之前
他在读大学的时候
他在看的是那个喜欢的女生的时候啊
你在出差的时候
你在院子里面的时候
你跟他吵架的时候
他有事没事就在卫生间里面给自己撸一下
所以自己满足的只是生理
你跟他是生理、心理双重刺激
明白没有
一个女人一定要会给老公去做钉钉保健操
因为这个钉钉保健操会让她越做越强
越做越硬
越做时间越久
明白没有
女人需要敏感
男人需要的是持久啊
这个天天保健操给你们了好不好
我前几天都有交的
昨天大前天都有交的
今天可能定金保健操就不交了啊
然后再一个
我们的亚当爱抚
前面不是教了吗
让你们学会亚当爱抚吗
你看这么多的课程给到你们啊
赶紧跟着课程去学习
好，来，接下来我们就来到了第四波
好不好
当你的老公完整的
完整的听到你的需求
并且帮你做完了之后啊
你要在后面知道没有啊
来一下什么马后炮，哎
把这个词儿记好了
叫马后炮
哈哈哈
为什么也可以把它叫做后戏啊
跟大家讲一下
记得在后面的时候
你要好好的去表扬一下他
狠狠狠狠的去我表扬一下他
你说
哇，老公，你刚刚那样摸我的时候
我就觉得好像我们俩刚谈恋爱的那个时候
我浑身上下的感觉都来了
我觉得好愉悦
我好激动哇
我好喜欢那个感觉
我告诉你
你这么跟他去讲的时候
男人他需要成就感的
而你去，而你表达的时候
他就会觉得，哇
他让你的身体得到了满足之后
他就想干嘛
他就想开发你更多的满足感
比如说他碰你妹妹的时候
你说不要啊
好痒，不要
你越说不要他就越要
为什么
因为这是人性啊
然后你说，哇
你刚才那个样子，哦
吼，让我迷得不要不要的
哈哈哈哈
你这个嘴巴是干嘛
嘴巴一定要拿来说啊
嘴巴是拿来说的
你不说我在直播间教你们这么多
你就拿我的原话去一字一句的抠过去就可以了啊
这样你才会老公才会为你着迷啊
才会离不开你
才会爱不够。你
希望每一天都能够给到你这样的愉悦
甚至是一浪接一浪
你不要小瞧这个语言的沟通哦
语言的沟通是所有的姐妹们不能够接受
大尺度的、大的一些兴奋的东西
之前用语言去诱导是最好的
明白没有
甚至是一浪接一浪的时候
他都会特别特别喜欢他
那么接下来我们还要做什么呢
需要做好的就是回味和余温
让他念念不忘
让他时时刻刻都能够记住
这个翻云覆雨的画面
能听得明白吗
前面我们一系列的做完了之后
你是不是要给他做总结
总结了之后是不是要把重心毛记在他的脑子里面
然后让他每一次忍不住想你的时候
这个画面都扣在脑子里面
好不好
来
比如说那个时候你说老公
我来给你做个波涛汹涌吧
对不对
好，用到我们前面学的三招干嘛呢
哎，来给你们展示一遍
对不对
哈哈哈哈哈哈啊
然后干嘛呢
把这个游泳干嘛
涂在自己的胸胸上
因为我们待会要来做什么
波涛汹涌跟全身的情欲死 SPA ，是不是哈
然后这个时候我是不是跟你讲啦
要让你的老公来给你做
不能你自己做
不要前面才教完的就忘记了啊
让你老公给你做啊
我现在只能自己给自己做哈
土木在哪里呢
啊，土木在我们的什么呀
胸胸上面
那男人很喜欢语言的
很多姐妹们
如果你的动作做的不到位
男人就喜欢用语言
语言、动作跟眼神
如果你三个都能做的很到位呢
就是 YYDS
如果你只能做到
但是大多数的时候啊
先从语言开始
再带眼神
最难的是动作
很多姐妹们
就是你在看到动作的时候
你很有感觉
但是你做你就是做不来
为什么
因为你还没有学会走
你就去跑了好吗
没有去走就跑了就不行啊
好，来，把这个油油涂在哈哈，不行了
我一涂我就想做点事啊哈
来是不是很有感觉哇
你老公涂你的
把这个脆球油涂在你手上的时候
涂在你身上的时候
你要看着他眼神拉丝啊
啊，然后把他的手指拉过来
啊啊啊啊
再把他的手指放进嘴里，口掉
咦，那种感觉爽不爽
我跟你讲，是个男人
早就被你玩死了都
你有多会玩
他就会有多上讨
哈哈哈
你是亚文老师的妹妹吗
我今天我今天，哈哈哈
我就是亚文老师啊
雅文老师没有妹妹
我妈只生了我跟我弟弟
哈哈哈哈哈
好，来想象到这个画面了没有
老公，我要给你做一个凶凶爱
哦，听到没有
看到了没有
好，比如说我们在做胸按的时候
做一个沉浮式的胸按啊
因为在做胸胸爱的时候
是不是一样的
给它做按摩了
是不是一定要让它吸收了
所以凶凶爱爱的时候
它可以干嘛
哇，我跟你讲啊
是多重的刺激
比如说你老公在这里，对不对
哇
不小心的时候，哇
男人就是不以爱爱为目的的时候
才是最高级的
明白没有
好，然后这个时候呢
我们在做凶凶爱爱的时候
是可以上下阶梯级的
叫，比如说它的蛋蛋在这里，对不对
哇，我们有胸胸啊
把他蛋蛋往上捋一下
对不对
哇
啊，哎呀，有声音哦
哦哦，老公，你看他变大了耶
老婆，你，你看一下你的蛋蛋，哇
你的蛋蛋都变硬了耶
看到没有
哇，你一定要深情并茂
眼神、动作加言语跟上去了啊
一定要跟上去
因为你不跟上去的时候
他不知道你想表达什么
其实男人有时候傻傻的，哈哈哈哈
他不知道他自己要什么
她也不知道你喜欢什么
一定是女人去引导男人啊
没错，一定是你去引导他
来凶凶爱的时候
是不是我们有视觉
视觉就是眼神看着这个感觉
来，姐妹们
你们作为女人啊
你看到这种画面的时候
你有什么感觉
你是不是想上手
你是不是想把我的衣服扒了
对，这就是吸引力
吸引力就是阻力加上得不到的那种感觉
好不好啊
平胸、用屁股、用臀都是可以的
用手看，用到你的手
用到你的肚子都可以
用到你的大腿、后卫、马达、臀
全部都是可以的
来，视觉
然后嗅觉是什么
哇，那种一男的催情的味道哈
所有以前古时候后宫里的妃子
是不是这么去灭候皇上的
那时候还没有这个时候的科技好啊
只是放一点熏香啊
你看现在都是小分子的精油
对，视觉、嗅觉、触觉是什么啊
触觉是什么
你可以根据自己的需求来
姐妹们啊
我建议你们是穿着胸衣的
我建议你们穿着胸衣穿哪一种
穿那种法式的啊
我给你们演练点法式的那种拖
法式的那种托
为什么呢
像我的胸，胸的话有一点点垂
虽然它大
但是它垂垂下来就不好看了
晃晃的薄起路来晃荡荡的
对不对
好，有一个托的话呢
它是那种半拖半托背
就是你的整个胸型会在里面
但是它下面只有一个东西会把你的胸托起来的
穿那个就可以了
好，来，触觉是不是手上摸到的这个感觉，对吧
很诱惑
是不是非常非常的诱惑，对吧
好，以及记忆、神和生理的五重刺激
所以，姐妹们啊
给老公去玩一下熊熊的爱好不好
你只花了一点点心思
这个男人是不是对你刮目相看了
是不是你重新建立起了你对她的吸引力了
所以一个女人是你有多会玩
她才会有多上头的，好不好
一定要把她玩起来哈
比如说你胸部有结节的
有真身的
你用凶凶爱爱给老公去做一下的时候
对你的胸是有好处的
我是有二级结节的
我经常用这个催心油给自己做胸胸做按摩
用完按摩之后
然后再用艾灸去揪它
我的二级结姐好，掉了
我没有动手术哦
我胸上没有疤
我没有动手术
但是我胸现在是没有结节的啊
好，然后你们在按摩的时候
给老公做催情的时候
或者你的老公直接给你来涂
这个时候是不是刺激了你的血液循环
同时可以让你的胸腔变得更大
变得更敏感
对不对
好，来，第四点
我们在做熊熊爱爱的时候
是不是还在刺激你的乳头
对不对
好，也可以把你的乳头打到粉嫩的效果
你看这个粉嫩的效果
就是你们在不知不觉中形成的
听好了没有哈
我们听一下库存啊
所有的调情动作都要去用到的
要不然你会发现，哇
我今天想做这个游戏
我明天想做那个游戏
但是我做不了
为什么
因为你是一个没有情趣的人
你没有辅助品
情趣是什么
情趣就是你有趣味
有趣味才能吸引到别人
这就是情趣的特别区别于你与别人的存在
就可以让这个人记忆犹新
念念不忘的
好，来我们春情游33拍完了没有
拍啊
拍完了我们准备下架啊
哈，高质量的爱爱还是要为玩前戏
前戏再到70%哦
baby 正系20%
后系10%
所以不要搞混了
一上来就上正戏啊
后期没有前戏，没有
这个叫做找来即心爱开飞机
好，来接
继续来到我们的新生啊
我我觉得这边的风好大是怎么回事啊
这边的风好大
而且是冷风
来到我们新生交河啊
第五步，这边的风进来了
全部是冷风
好，第五步是什么
好，第五步我讲了
就是在你的老公跟你做完
第二天、第三天或者是第四天
第五天，随你开心
随便哪一天好不好
只要你开心
你可以发信息给他
哇，哇塞，真的
电动后卫马达臀的时候，哇
你们想象一下
把这个催情油吐在自
涂在自己的臀位上的时候
这个男人我跟你讲好狠的哇
来抓它、来捏它、来掐人
他恨不得把你揉进他的身体里
真的就会有这种感觉啊
好，来，我，然后你给她，给她发信息
告诉她，你说，哇
老公那天晚上哇
你打圈圈的时候
摸我的妹妹的时候
哇
你轻轻地咬我的胸胸
然后你的手又在抓我的头的时候摸我的脸
然后你的棒棒还在我妹妹你的时候
我就喜欢这个感觉，哇
我好期待下一次你能对我这样子
我好想哦
明白了没有
嘴巴要去说的好不好
回忆之前他给你做的所有的种种
不管他在干嘛
我跟你讲
那一刻她脸一定会红温的哈
比如说他在开会的时候听到你这条信息
你想一想，哇
你太会玩了
对不对
去表示一下
你非常期待下一次给她去种一下心嘛
让老公知道，哇
我的老婆，是不是
你一直在等待他的服务
你一直在享受他给你的缠绵
让她觉得你很爱很爱他
心里满心满眼的都是他
明白了没有
听到了吗
好，来去联系你的效果
指导徐勇老师就可以了啊
都喜欢课程，对不对
我相信大家啊，都知道啊
这个国内这个课程卖的还是价格挺高的
对不对啊
有的人花大几千、大几万的去买这个课程
我正儿八经的实实在在送给我们的姐妹们啊
我相信你们都是聪明的女人
明智的女人啊
把钱花在刀刃上
大家好
我是刀刃
哈哈哈
好，千万不要以为在这里就结束了
我们接下来要来到最重要的一个环节
就是引导老公从新生合一
交合术的一个闭环
最后一环哈
你在下一次准备大干一场的时候啊
打个比方啊
你们这一次要大干一场了，对不对
好，大干一场的时候
你就可以扑倒在他的胸膛上啊
我的妈呀，啊
垫的后卫宝的腿
我待会来教你们好不好
好，铺在他的胸膛的时候
然后跟他说，哇
再给他种一下新毛
那天晚上你说，哇
老公，你那天晚上给我打圈圈的
摸我的妹妹的时候
她就来高高了
哦
我真的好喜欢哦
我这几天我满脑子都是
你那天给我难忘的那个感觉
那个愉愉快的一个月的那个享受
你看，你看你到这里的时候
是不是每一步你都在把这个男人高高的托举起来
他才会在意你呀
你是在告诉她
都是因为他，你才能这么幸福
对不对
因为他你才能享受高潮
明白了没有
好不好
言语的力量
很多，姐妹们
我在直播间里没办法把动作教的那么细啊
我要把动作教的那么细
我就不在直播间了
所有的动作乖乖们都在我的课程里面啊
都是高价值的私教免米米的课程
而且以前我就收6781节的啊
只不过现在给大家是免米米的
好，来，接着继续来
比如说这个时候
你是不是可以给她去做一下丁丁保健操
可不可以做一下丁丁保健操
来，丁丁保健操今天要交还是不交
今天丁丁保健操就不交了吧
因为丁丁保健操上面有啊
指尖芭蕾上面有
而且我昨天前天是不是都有教过的
是不是今天保健操我看了下我那个棒棒到哪去了
诶，棒棒不是在这里面吗
棒棒的我的棒棒的啊
棒棒没找着
棒棒没找着啊
爹爹保健操今天不交了好不好
不交了吧
因为今天才来
因为丁丁保健操
我每天都说
每天都说，很多老粉们都已经横着来竖的来
全部都会了啊
那那那那那朱老师再给我找个棒棒呗
再找个棒棒呗
这这么多人
我快速过一遍啊
今天是没有这个内容的
我快速过一遍
在哪里啊
在这里吗
抽屉里，我放在这两个盒子里的
你给我放盒子里面嘛
好来
丁丁保健操啊
好，我快速的给大家过几个动作啊
不会给你们过的太详细了
因为，嗯，你大概知道你的状态
你的感觉在哪里就可以了
好不好
因为太详细了
我这堂课要讲两个小时
我有钉钉保健操升级版本的
进阶版本的，呃
那个，呃，岩，岩石场都会有哈
岩石场都会有
好哦
我在后面，我给你们今天做升级好不好
你们不要看这个简单的版本了
我在后面给你们做升级好不好
今天，呃，我，我给你们做升级版本的控制时长
好不好
这个丁丁保健操
这个基础版本的就不教了
OK 吗
你等我一下
等我一下
马上就跟你们讲升级版本的
怎么样去做地定保健操的控制时长
那个才是最高阶的，好不好
这个是基础版本
基础版本你们去跟视频学好不好
去跟视频学
因为我，我刚刚忘记了
我今天给你们做的这个思维导图跟课程啊
课程里面就有控制它的时长
控制时长是在你们所有会的基础上才能去学的
要不然那个你学不会啊
这个是高阶进阶版本好不好
我前面每天都有教的啊
上面的课程已经送给我们的姐妹们了
好不好
待会我还会教大招
真正的去拿住
掐住他的命脉的
控制他的时长好不好啊
控制他的时长
哈哈哈，好，来，刚刚
所以说要教的姐妹们
你等一下下啊
我教你怎么去控制它的时长
因为男人他通常是通过你身体、身上的感受
来接受自己的成就感的
他会觉得他自己很厉害
只有我可以让我的老婆变得这么敏感
而且你要让他知道
只有他才可以让你变得这么爽
只有他才能够给你
所以他在生活当中自然而然才能过渡到他来
在乎你
为你考虑
在全明白没有
前面都知道啊
怎么用方式方法去调动它
然后就是用我所有的情绪去激发男人的情欲啊
因为我发现我讲的再细
我之前教了这么多
很多姐妹们还是听不懂什么是激发情欲
你看我今天把它再重新拆散的来说
把盐言语跟动作分开来说
你们听懂了吗
因为我在前面教技巧的时候
我发现你们听不懂
我在，我在教
我在教怎么样激发你老公的情欲
你只是觉得这只是一个动作
每个动作的核心他是有心法的
每个心法都是帮助你们拿到结果的
所以今天我加了言语的动作进去
你们有觉得今天是不是更加好吸收
更加好接受一些了哈
老师都是在所有的基础上给你们再加细致的啊
别觉得是什么啊
别觉得这是一学就会
没有那么快的啊
一口吃不成一个胖子
所以我们的姐妹们一定要记住啊
男人是靠女人去引导的
你的老公如果不能为你所用的话
他挣的钱一定不会给你去用
如果你激发不了这个男人的情欲
男人他都不会觉得你爱她
情欲是什么
情欲就是你能够让她有情欲的时候还像，嗯，有情绪
还能有欲望，好不好
教姐妹们
前面我们每天直播的时候
前面一个半小时都是教姐妹们如何去前戏的
如何去调动的
因为前戏就是激发情欲、诱导身体的
听好了，听好了啊
重点来了
前戏就是激发身体欲望
诱导身体链接
然后产生肌肉记忆
最后产生身体依赖
最终拿到结果
你才是那个爱不够、睡不够
他又会无偿为你奉献一生的女人
明白了没有
这个所有的一切
不是说教你们一个动作就完了
所有的东西它都是承上启下的
每个环节都是不能断的
大家不要觉得学这个亲密关系
是件很简单的事情啊
你看我们直播间有很多姐妹们连续听了一个月
连续听了两个月的
你有把我所有的课程
一堂完整的课程能够讲的出来吗
不能，为什么
因为你们进来直播间就进5分钟
出去5分钟
进5分钟出去5分钟
没有那么快的啊
咱们在家的时候
上面的课程
咱们上面的课程
在家的时候带上蓝牙耳机悄悄的学
不要把学的东西一次性的给你的老公做了
哎，我扯到孙子讲，为什么
因为你们老是犯这种错误
慢慢的做才会有趣啊
什么才会有趣
就是你一天给一点
一天给一点
你才会是一个什么呀
百宝箱像多了 M 的口袋一样的啊
一切的因果都是因为你去做了才会有机会
如果你们都不去做啊
有什么机会的
你就像看我像看戏一样啊哈哈哈
你肯定是学不会的
也拿不到结果的
更加不要说你爱你家老公
反正我是不相信你爱他
你能给他做个丁丁保健操
你能给她做个胸怀
你能给他全做个全身的情欲死 SPA
对不对
你连跟他撒几句娇
你连说你连自己想要什么
你都不愿意去说
你说你爱他哦
信你个鬼呀
哈哈哈哈
对不对吧
所以不要像男人那样只动嘴啊
咱们先动手再动嘴
一定能拿到结果，好不好啊
好喜欢百变的老师呀
各种花样
所以你看我们是不是一定要百变
咱们是女生，对不对
你对老师这样的女生
你都会有吸引力
那你成为这样百倍吸引力的时候
请问一下啊
你的老公是不是会很迷恋上你
对不对
就会特别的迷恋你哈
没错啊
一定记好了
我带给大家推心置腹的讲一讲学习魅力
拿到幸福主动权
一定是女人的
一定是女人的功课
是我们作为老婆的功课
你要知道啊
男人他不愁高潮的
很扎心吧
男人不愁高潮的
你看人家小男孩十三四岁
他不用爱爱啊
他做个春梦
他就高潮
他就完事了
因为男人的生殖器他是外露的
他低头，他看到棒棒的
他好骄傲的
你看那些高中生去尿尿的时候
都是看谁的棒棒最大
谁就是老大
明白没有
所以男人引以为傲的命根子
但是我们女人呢
很多姐妹就是不在意自己的妹妹
因为一低头就看到一撮毛
我们只人所有的人都是只在意自己看到的
我们在意自己的头发
在意自己的睫毛
在意自己的指甲尖
甚至脚指甲尖
但是就是不在意自己的妹妹
很多我们的妹妹是松的
是干的
是臭的
是黑不溜秋的
我们都不管的
为什么妇科复发率
这妇科病的复发率是百分百了
对不对
就是因为我们自己不在意自己的妹妹
没有习惯去摸我的妹妹
没有习惯去爱我们的妹妹
所以我们的高潮率只有12.7%
很扎心不
姐妹很扎心啊
有60%的姐妹都在假装高潮
真正正有高潮的姐妹只有12.7%
这什么概率啊
什么概率啊
这个信息都是公开的
随便你去哪个大的网站去查
都是公开的
真正有性生活满意度的只有2.7%
中国的离婚率是40%几
两对夫妻中间都有一位大家说的性生活
呃，大家说的情感不合
其实真正的是什么
就是性格不合
那离婚本本写的性格不合
真的是性格不合吗
其实就是性生活不和
所以姐妹们一定是我们自己来学习啊
男人的生理跟心理
男女原本就是不一样的
所以你要让这个老公把头低下去
她的爱才会升上来
每天想方办法的跟他对不对
跟我们的妹妹啊
来跟我们的妹妹一起抚摸一下
达到交流
了解自己的身体
爱上自己的身体
我天天给你们念
我都发现我变成唐僧了都对不对
爱上自己的身体
解决身体的高潮障碍
我们才能拿到感情的主动权
更高的一个维度
达到一个爱的质的蜕变的风度，好不好
跟上我的课程去学
拿结果，收获幸福
真正的心声和意的交合术
通过你的身体最高级的最高级的心声叫好
说什么
通过你的身体快乐
和你的老公真正的去交心
哎呀，讲的我累的呀，听懂了吗
听懂了吗
老师喝口水
好的，谢谢宝贝
听懂了吗
最高级的新生合影
是通过你的身体
快乐去跟你老公真正的交心
好听着我这句话啊
我前面讲了一个小时15分钟
我最后最重要的话给你总结是这一句话
如果说你在我的直播间都还没有学会的话
乖乖我跟你讲
国内没有这么大爱的老师了
没有了
要不你都得花几万块钱去学了好吗
嗯
因为张爱玲曾经说过一句话啊
叫做通往女人心底的通道是阴道
能够撬动男人灵魂的地方也是阴道
所以只有你真正享受自己的高潮的时候
和你的伴侣一起共赴高潮
翻云覆雨
你才知道什么样的女人
她是最有魅力的
好不好
什么样的女人，她是不缺爱的
就是能够爱自己的
什么样的女人
她是财富双丰收、事业爱情双丰收的
明白没有女人的身体
你能掌握自己的主动权
你能掌握自己的幸福
这个才是幸福亲密关系的关键
好，跟上我的终身成长课程啊
大家都去把这个课程看完好不好啊
我不希望你们去这里花几千
那里花几万去学这个课程
你跟上我的课程去学就可以了
所有的前戏啊
我在每天直播的前一个半小时都会在睡前戏。好
因为男人我跟你讲
大家都做催情油的时候啊
你们闻到这个味道来
拿到了催情游的反馈走一下
好们，我们拍完之后立马就下降啊
拿到了催情油的姐妹们反馈走一波
你觉得你老公对这个催情油的味道
她有抵抗力吗
有抵抗力吗
来后面注意老师把你手机的声音去掉
我听到有重音
好，现在听不到了
好
来，姐妹们告诉我
男人对于催情的这个味道
他有抵抗力吗
他毫无抵抗力
因为这种催情味对于男她来说就是女人味
穿情味，就是让你看
让老公看了你之后
接触你之后特别有情欲的那个味道
所谓的女人味就是让男人
让你的老公干嘛呀
看到你的时候就有一种诱惑的那种味道就上来了哈
告诉你们啊，哈
可以入口可以入体的姐妹，嗯
可以入口可以入体的
我告诉你们一个绝招
养猫老师是怎么用的啊
你看这个油油的吸收
我告诉你
看到了没有
我刚刚起码涂了
涂了1/3啊
1/5吧
有的吧
那么油光蹭亮的
现在全吸收完了
这个油真的比我在昆明那个机场买的
那1000多的那个精油
吸收还要好
真的还要好
为什么你们这么多人问我要这个
真的是你们用了很多年了，是不是
哈哈哈哈
好，来，我告诉你们一个绝招啊
绝招是什么呢
就是你们买那个大白罐
大家知道吗
去哄拱啊
那个大白罐
就是那个敏感肌可以用的那个大白罐
那个大白罐它是没有味道的
没有香味的
这个身体乳没有香味的
你把这个催情油挤在这个大板罐里面
宝宝把它挤在大白罐里面啊
把大满罐挖出来一点
不要全部一瓶油跟大白罐倒在一起
那样那样时间太久了
你知道立马当天一天调一天的
一天用一天的
我基本上是干嘛的
把它用那个小勺舀一勺出来
就是我们吃饭的那个小勺子啊
汤勺也可以挖一勺出来
然后挤三泵这个催情油放在里面搅拌
我可以涂满全身
外加一天的手
我就这么涂的
我身上的香味一直以来就是这种依兰的花香味
就这么涂的好不好啊
两瓶用完了
刚刚用了啊
大家可以的啊，可以的啊
为什么呢
因为
因为我觉得作为一个有情欲的女人啊
你一定要学会用一点信心机
你一定要学会用一点性手腕
这个就是你的情趣
情趣的方法就是区别你与别人
我跟你讲
他们家大家都知道的啊
你们去那个抖爸爸那里搜
他们家在门店上面是两百九十九一平
对不对啊
那个那个旗舰店在在抖包包
那个前两百九十九一瓶
但是你们不要去说，哎呀
我在哪里哪里
这一百九十八两瓶啊
别这么讲好不好
不要这么讲
下次你要的时候我就给你拿不到了
还有啊，他们在线下实体的时候做这个粉嫩手法
大家知道吗
做粉嫩手法，明白没有
做粉嫩手法十次
然后给你三瓶油
然后再送两次乳晕手法
收费是2980
这个是全国统一价的
这是全国统一价
很多粉丝姐妹们应该有去他们家做过粉嫩吧
我手机上有很多这个妹妹的粉呢
我不能拿给你们看啊
它既是催情油
又是粉嫩油
又是所有的调情的动作都要用到的
可以入口可以入
还可以把它当做润滑油
老公做电力保健操的时候
做胸外的时候都做电动后卫
马大团的时候都可以用啊
大白罐是什么品牌子
我我我我我有点不记得了
反正就是那个大白罐
好像这么大一罐
就是那个敏感肌可以用的
我们在在香港买回来的时候
好像就是100多一点点
130还是140啊
我有个朋友特别喜欢她在医院里面上班
然后他们家女儿是敏感肌
她就用那一款
她一去就是五桶五桶的买
应该是我就是忘记了
反正我就叫他叫大白罐
哈哈，我就叫他叫大白罐
哈哈哈
很喜欢，对不对
好，刚刚有位姐妹说
不知道学那个后卫马达臀的那个姐妹还在吗
后卫马达臀怎么去做啊
好，我们把课程下掉
把课程下掉
把课程下掉了啊
不给了啊
没有就没给了啊
保价还不交
在后面啊
宝宝，那个课程都在后面了啊
课程已经送给你了哈
电动后卫马达臀
主要他的核心力量在哪里啊
我怕镜头太低了。哦
好，我把高跟鞋脱掉了
我现在一直穿着高跟鞋的
拿罐子来看看
呃，我，我那个白罐不知道丢到哪里了
没关系
不用调镜头
我只动一下下
好，来，看到我的臀位吗
我往上走
好，来
后位，臀位的这个位置在这里啊
好，我们向后，向前的时候啊
核心力量要抓紧它
好，来
如果这个电动后卫马达臀
你们在做的时候有困难的时候
我告诉你们怎么来啊
就是你老公在后卫进入你的时候
或者站座来进入你的时候
比如说侧着躺着来进入你的时候
你们再怎么做
不要一定要随和她
配合她的动作
不要说老公来了你不动
老公来了你不动
比如说老公进来了
你的臀位没动
老公进来了
臀位你都没动
你要这样子啊
老公往前你也往前
老公往后你也往后
往前、往后、往前、往后
你跟老公的动作是重合在一起的
为什么呢
因为他往里进的时候你也在动
你的阴道内壁就会动它
再往后，你再往后的时候
你的阴道内壁也会动
所以这个动感的感受
比你不动的时候
要会更加好明白
没有所有的体位啊
都是有这个状态的
配合你的呼吸
电动马达臀其实就是模拟八爪鱼的感觉
如果是说在动
你要自己有这种这种动的感觉啊
一直在动哈
来，这样动起来
这样动起来去进
这样动起来，动起来就进
你觉得有点难度的话
你就按我那个做背的方法去进，好不好
包括你们在下位的时候也是一样的
也不是说直接躺在那里就算了
也是这样的
去迎接他往后走
迎接它往后走
这是个什么动作啊
比如说我们在侧位，好吧
好，来，这是我老公在后面啊
比如说这个我们在侧位的时候
好，来，刚刚没有听懂
对不对
好
比如说我们在侧位
是不是一般侧位就是老公进来，对吧
就这么啪啪啪啪啪
你是没有任何动作的
对不对
应该是老公进来的时候
你的腰看到没有
去配合他往前
配合他的身体
往前、往后、往前、往后、往前、往后、往前、往后、往前、往后
或者是说，好
比如说你们平时在做传教士的时候
一般你们都是不动的
对不对
就是随它进入不动的
但是当他进来的时候
你要去迎接他
看到没有
迎接它
它出来的时候
你要跟他玩对抗
迎接他对抗拔河
迎接它对抗拔河
好，如果你们是这么动
这么多，这么动
你看你们的贴合面和摩擦度
以及里里外外的感知是不是比较弱
但是贴合它摩擦它
贴合它摩擦它来
是不是动作就比较多一些
贴合度、摩擦度都比较多一些，是不是
好，来，你们催了很久的啊
丁丁保健操升级版本
怎么去拿捏它的发射权
好，我们吹起油
拍完了把下架下掉
下掉了不给啦！没有啦
哈哈哈，没有啦
下掉了吗
好，来，我们把它下掉
下掉了啊
现在马上来教我们的姐妹们
怎么去掌控它的发射权
也就是丁丁保健操的升级版本啊
升级版本
好了呀
我这个钉钉又放哪里去了
到这里去了
每次都是忘记、忘记、忘记、忘记、忘记啊
没有听懂没有关系啊
又不是一天就要学会的
如果一天都能学会的话
我的课程就不用天天每天反反复复的讲了啊
多给自己一点时间哈
嗯，每天课程不一样
有的有的有时候给你们讲
讲专课的时候啊
讲课题的时候讲的就是体位啊
今天讲的就是控制时长和新生交易额
和心神合一的交合术
怎么去沟通
怎么去诱惑
怎么去诱导
怎么去拿结果好吗
好，来，马上来告诉姐妹们怎么控制它的发射权
让他变成乖乖的、听话的小旺旺啊哈
是不是觉得自己前面几十年都白活了
别急啊
这才哪跟哪呀
不要着急
哪跟哪好
来，我跟你讲哈
男人时间久不久没有回放
宝宝完全取决于你的妹妹紧不紧
这个是事实啊
你们不要去说那些男人是秒射的
没有几个男人是秒射的
除非他有病
而且是天生有病
天生秒射他就天生有病
没有病的那种
时间都能结的很久
说给你搞几分钟到十几分钟
觉得时间不够的
他都是可以去延伸的
都是可以去调的，好不好
如果他射的非常非常坏
证明他遇到了一个冰冷的、没有包裹力的
没有紧握力的、没有 Q 弹
没有能吸会甲的那种妹妹
所以她不舒服
他才想快一点射掉啊
真正的舒服点就是你们一定要抓力
一定要握力
一定要犀利
一定是紧致 Q 弹
能吸会假
这才是真正的舒服点啊
我们老粉姐妹都知道的哈
男人在色色的时候啊
他有四个阶段
第一个阶段是兴奋期
好，它勃起来的就是兴奋期
好，来，我们接着往下一点点哈
接着第二个点是什么呢
第二个点是什么
阴茎开始硬起来的时候啊
开始了，快快赶啊
第一个是兴，呃，兴奋期
好，阴茎开始硬的时候是兴奋期
勃起弦的时候
第二个七叫做平台期啊
我有点搞混啊
内容太多了
平台期如果我们要把它的时间延长
就是在平躺期给它去延长时间
去积累快感到顶点
好，平台期
第三个时期是什么
是高潮期
就是喷射喷发的时候的那个高潮期
好
第四个时期是回落期
所以我们的目标是要把它卡在平台期
卡在平台期，好
来，延迟满足就能把它卡在平台期啊
让他的阴茎充血
充到极致的时候
它的量就会非常的多
然后他的爽感才会翻倍啊
叫做延迟满足
好，来，我们的手一定涂满我们的催情油
记好了
你在玩这个手法的时候啊
整个手掌面都要湿油
包括你的每个手缝里面都要把它涂上油
因为保不齐你的手指动作快一点
你的手指这里面没有油的时候
它就会很痛，好不好
因为为什么她的妹妹里面会那么湿滑呢
会在保护这个阴茎的黏膜
这个蛋蛋上啊
这上面都是黏膜的
咱们在做的时候
这个指甲不要是尖的啊
你这指甲尖的把它黏膜划破了
硬的起来
我跟你讲
他记恨你一个月
为什么
因为当它尿尿的时候
当他早上勃起的时候
当它硬起的时候
他那个伤口都炸炸的痛啊
所以你看我的指甲永远修的是方圆形
我不修尖指甲，哈哈
为什么我怕把我老公的黏膜给划坏了
好，来，我们去延迟他的时间啊
关键在于你的手法要快、准、稳
来，三个字记好了啊
快、准、稳
手法要准
卡的地方不要卡错了
速度要快
心理双管齐下哈
你想一想啊
他才会好来
她才会觉得你能够把控他
很多。姐妹们
如果你没有学会
前面我告诉你的那个基础版本
你你你就直接来学这个学啊
可能你会跟不上
为什么你没有前面那个手法作为基础啊
老师教了这么多年的学了
真正的从你们的吸收程度和接受程度来来说的话
根据你们的想法来做内容
我真的是做了临床
做了 N 多年的
所以你们能接受哪个程度
不能接受哪个程度
学到哪个程度
我心里是门清门清的好不好啊
国内很大一部分的老师啊
内容做的都是超强刺激的
你能听得明白，超强刺激的
但是你知道刺激只是一瞬间
听好了只是刺激你的一瞬间
刺激不是你能够拥有那个画面
而是它只是刺激了你给你刺激的画面
就像那个广告一样
广告并不是这个东西有多好
它只叫做广而告
之所以刺激的内容只能刺激你的大脑
并不是你能拥有的
明白吗
真正的是从心底开始
每个动作都带着心法的
能不能明白我的苦心？苦心
哎呀，我要喝
我要喝一口水
哎呀，我要喝一口水啊
毕竟我，我也是普通人过来的
明白没有
实实在在一遍靠谱一点
落地一点好不好
一招一招的学
不要一口吃成一个
也吃成一个胖子啊
我，我看了几个这个
这个几个直播间
那那讲的真的是
好像你说三句话
这个男人就就要给你跪下的那种
好像你说五句撒娇的话
这个男人就要把那个银行卡掏给你了
可能吗
你告诉我可能吗
不可能的啊
你真信啊
你也真信他啊
割你韭菜的姐妹好不好
实在一点，哈哈哈
好，来， OK ，你不要催嘛
弄过一回，他说痛啊
他说痛是因为你的手太快了
或者是你的手比较有点干啊
不要催，慢慢来好不好
如果你一催啦
他可能就卸掉了
卸掉了就满足不了你了
明白没有
你要一崔老师呢
等下我那个核心点就忘记讲了
哈哈哈哈
来，很多姐妹们啊
不知道怎么样让自己的老公射得更远
好，射的更爽啊
比如说我们刚刚那个催我的姐妹
我直接告诉你结果了
那你就不知道怎么让你的老公射的远、射的久、射的爽了
哈哈哈
对不对
男人的爽感在于哪里
在于你的手
你的手一定要像阴道一样的够包裹力啊
具有吸力跟握力
这是第一点
记住了吗
第二点听好了啊
男人的睾酮素给它拔起来
告诉你们睾酮素上面在前面催情游的时候
里面给你们送了一个那个极致拉丁法
那里就是告诉你怎么去激发男人的睾酮素的
睾酮素在他的子子孙孙里面，明白没有
你要让他的睾酮素和子子孙孙催产素
不断的为你分泌的时候
它才会有那种
如果是说你让它快速的卸了
快速的谢了
请问一下他爽什么呢
你就是要让他在那种要谢不谢的边缘
他才会求饶
让他的身体跟心理都达到顶峰的状态的时候
储蓄到满格的能量的时候
喷射而发的时候
你才能走进他的心里
听见没有
甚至很多姐妹们怎么样把它撸出来
都不知道怎么把它抠出来都不会
是不是
你更加不要说老师这个进阶的课程哈
你要跟经常给你的老公去做丁丁保健操
以及身体的有温度的链接
比如说亚当·艾弗丁丁保健操
是不是课程全部都给你们啦
去满足以上两个条件
男人他才会依赖你
才会离不开你哦
因为其他女人都不懂她，明白了没有
你懂了他之后不需要你去开口
他都会给你哈
来，第二点
第二点啊
哼哼
做到一半就软了
怎么回事啊
姐妹啊
不要给老公那么大的压力
慢慢聊，慢慢做
引导她来做
因为如果你全程都是主动型的话
他怕他满足不了你
他会心里有负担
告诉姐妹们啊
你们不要把核心放在男人的身体上
你要放在她的大脑上
因为是她的大脑在控制她的身体
但凡他的情绪不对
他的身体就会不对
明白吗
所以你要先放在交流上面
而不是所有的东西先放在技巧上面
你会把他吓到的
因为所有的男人他都有性焦虑症啊
你让他有焦虑了
有可能他就软掉了啊
或者是说他给你在做妹妹的时候
跟你在做爱的时候做到一半
可能有可能你的妹妹是松的
明白没有
不紧不够，包裹紧哈
来到我们的第二点啊
第二点是什么呢
啊，第二点是什么了
我第二点跟你们讲什么去的
第二点跟你们讲什么去的
我忘记了
哎呀，第二点到哪里去了
我刚刚要跟你们讲
第二点的第二点到哪里去了
第二就是很多解啊
这个已经讲过了啊
第二点到哪里去了
完了你们给我搞忘记了
朱伟老师他也给我搞忘记了
来玩了，搞忘记了
第二点到哪里去了啊
好，第二点我记起来了
很多姐妹们问我
很多姐妹们问我怎么样
开口问老公要钱花
对不对
是不是
好
来，我告诉你啊
为什么你的老公不给你钱花
不给你车
不给你房
好
因为我跟你讲
你没有满足他以上两个条件
因为人家都有信心机的
人家都有什么性
什么信信手腕的
人家都有自己的百宝箱的
对不对
人家出去爱爱的时候干嘛
丝袜、皮鞭、滴蜡眼罩
像我开场一样的哇
你说他能跟他玩多久
玩三个小时都不为过
对不对
人家那个闭合丹，对不对
让自己的妹妹紧致 Q 弹
嘭弹起来，不但是紧致
而且它里面肉臂都紧起来
把它往中间一挤压
拍打魔女八爪鱼的那种感觉
对不对
哇，人家把妹妹弄得香香的
浑身香香的
想怎么玩就怎么玩
只有你想不到
没有你做不到的
而且她还带着男人玩啊
你有多会玩
他就会多上头，好不好
先练会基本功啊
基本功在催情游的那个课程里面
全部都给你们了哈
来，如果你基本功都不会啊
怎么一招制胜是制胜不了的
对，这个宝贝说的非常好
睾酮素啊，你们一定要记住啊
人生快乐的四大激素就是内啡肽、催产素
还有那啥啥啥的
哈哈哈
对不对
临时给你们加的内容
但是你让一个男人青春不老的
让一个男人对你念念不忘的
那就是睾酮素啊
人生快乐无非就是激素
哈哈哈
好，来，再来一次啊
第一步你要卡住他的时间
卡住他的时间
第一个动作叫做根部阻断
好，根部阻断怎么去阻断
就是它快要来高潮了
你要给他压下去
它快到顶点的时候
你感觉他的棒棒硬的跟一根铁一样的时候
一胀一胀的时候
他的呼吸开始急促
甚至他的身体开始往前去倾啊
皮肤都开始爆青筋
整个呼吸已经是吧
很急臭的时候哈
身体就是很想对你靠近那种
这个时候就快要射的时候
你一定要抓准时间，快、准、稳
不是狠啊
用到你的这个手，看到没有
掐住它蛋蛋的这个位置啊
掐住它啊
这个头不能露出来
掐住它
但是你不能掐太狠哦
保持3~4秒放松
掐住它
为什么
因为你掐的太狠了
超过六秒以上它就软下来了
等你第二次再做的时候
你会很累很累
好不好
压住它
轻轻压一下
这个地方是它的射精管
已经尿道在这里，对不对
他是共用一根管
射击的时候不会尿尿
尿尿的时候不会射精
所以你们不用担心它色的时候吃到它的尿尿
大脑在控制的好不好
都不会出问题的
好，用到你的手中间这个虎口的位置去卡住它
这个位置只要轻轻一压
压住它就可以了
千万不要太狠
特别是第一次姐妹啊
第一次姐妹们
你们做的啊
基本上都掌握不了这个力度
老师讲慢点
你来做板戏
但是有个姐妹
好像很多姐妹们又催我快一点
其实我已经尽可能的把我的语言速度提上来了
因为我很想多教一点点
我要是讲得慢的话啊
放在我平时说话的速度的话
这个内容每天晚上我起码要播六个小时
因为我原本说话的速度我是很慢的
我是被你们逼到说话速度要这么快的
因为你们总是在催我快
谢谢
好，来，记住第一步，根部阻断哈
我尽可能把重点词给你们拎出来啊
第一步，根部阻断
用你的虎口去压住它3~4秒
好，记住这个动作啊
为什么你们想一想
为什么男人喜欢你去守它
为什么男人喜欢你去抠他
为什么有的男人就喜欢你抠他
他都不愿意给你做
原因肯定是你的口比你的妹妹要舒服呀
对不对
你的妹妹一进去之后松松垮垮的
甚至还能听到噗噗噗的这种噗噗噗的声音
不要笑哦
你要忍住不要笑
你觉得他会好意思吗
你也自己不好意思
很尴尬
对不对
所以说，如果遇到这种问题的
这个问题比你们想象的要严重100倍
1000倍啊
如果说一个女人啊
你的妹妹是松的，是空的
你要是个男人
你觉得我跟他做爱是做爱还有意思吗
没有意思
我还不如没有道德感的花钱去买一点服务呢
明白没有啊
这是我们姐妹关起门来讲好不好
好
这个时候教一下怎么口啊
昨天，前天不都有教吗
每天内容不一样啊
好，每天内容不一样啊
等一下你要考的话
我送你课程好不好
等下你就跟我课程就可以了
然后这个动作看做完了之后
你会看到你的老公可能会咬牙切齿
咬牙切齿
为什么
因为他在这个要卸不卸的边缘上面咬牙切齿啊
你要记得它咬牙齿可以
千万不要让它咬舌头啊
它但是它你给它掐住之后
它可能会跟你说
老婆，你别停，别停啊
别停啊，别停
要你继续，对不对
你真的继续的话
他是不是就直接冲掉了
冲掉那你就不能控制他的时间
那你就不能让他一次性爆爆发
对不对
当你的手松开之后
他这个血液会猛冲回去
那么它的硬度会比之前更硬
所以当它泄的时候
他的经量就会翻倍
喷的时候也会更加多
如果你这个控制时长控制的好的话
以前你看你的老公出来的时候
就是这种冒出来的
对不对
但是你能够扣住得好的话
我跟你讲
男人最高可以到50 cm
来到60 cm 可以射这么长
有没有看过
这是他爽到极致的时候，好
然后你这个时候又掐住它，又别停
他看到你的时候
这个视觉效果
绝对是能够让他的心声达到巅峰的
在她心里，我告诉你
你能够帮她这么做的时候
她最爱的人只有你
区别于别人的特殊性
独一无二、无可替代的也只有你
所以姐妹们啊
我们除了手要给她做到紧致的感觉
口给她做到紧致的感觉哈
最重要的是，我们妹妹要能吸
会包有 Q 弹性啊
所以姐妹们
你们不要觉得松弛很正常好不好
不要觉得妹妹松弛很正常
不要觉得，哎呀，大家生完孩子
大家都是松的
你们有没有这种感觉
好像大家生完孩子
大家都是松的啊
男人在床上只有爽和不爽
听到了没有
松弛和干涉是占到性生活不和谐80%的原因
如果你们性生活的不和谐
他会跟你讲感情吗
姐妹好不好
我不站在男人的角度
我也不站在女人的角度
我是希望你们更加幸福
我是中间立场
请问一下，你是男人
你会跟这个女人讲感情吗
最重要的价值损失是什么
价值
生育价值、青春价值、外貌价值、生理价值
对不对
好，根本就不会跟你讲感情
男人他是最理性的啊
你就在床上搞定男人的时候
你才不用去跟他讲道理啦
你跟男人讲道理有用
他就不会把赚的钱给别的女人花了
是不是啊
苦口婆心的跟你们讲
所以，姐妹们一定要学会用性心、肌、性手腕啊
用即刻作弊的都可以给它用上
可以让它紧到发麻的
紧到湿身的
让她再也看不到其他的女人，好不好啊
手怎么弄
还是不知道
姐妹手的课程有告诉你
我现在讲的不是基础版本
我现在讲的是升级版本好不好
升级版本怎么控制它的时间
最后一步拉长时间的
这个是很难学的啊
很难学的
如果你没有听啊
这位宝宝，如果你没有听完
前面这个，你学不会哈
多看几场直播好不好
我就不跟你一个人倒车了
因为我们直播间的人数比较多哈
现在姐妹们
你们知道了
知道了没有
男人为什么要紧致了吗
因为这是爽感的最关键的一个点哈
严格意义上来说
紧致只是入门的要求
真正的舒服的点
你们听我讲完
你看手在做的时候
是不是有像阴道内壁一样的有摩擦力
你看它，它它有摩擦力
手掌力是不是饱满的
有 Q 弹的感觉
真正舒服不只是一个紧
而且是什么轻重、深浅都舒服、饱满、紧致、 Q 弹
对不对
第二个点是宝的那个包裹感
第三个是紧致 Q 弹
好，我告诉你们啊
姐妹们
医院里面做做缩阴手术
因为你们做数据手术
你们有听别人了解过吗
做完收一手术是怎么做的
说一手术是让你的整个阴道都没有什么弹性了
明白没有
都没有什么弹性了
做手术不会让你的阴道有弹性的
因为她是上黏膜的
所以现在很多姐妹是不是在医院里面去做针剂啊
做长肉芽的真迹啊
很多很多
对不对
如果你是在医院里面做私密手术的话
那私密手术做完，我跟你讲
男人进入到你的妹妹里面的时候
我跟你讲像干嘛
像上吊一样的
为什么
因为你的整个妹妹里面
前段、中段、后段他是一样的
死死的卡住她的头头
她舒服吗
他不舒服
真正的舒服是哇
男人来的时候轻轻的含住它
吸住它
出来的时候跟他对抗
拉住它叫做不是很堵
不是很顺
也不是很空
轻重深浅都舒服
才是真正的能吸会抓的八爪鱼
像棉花糖一样的柔软
但是它又棉中带力量
听到了没有
以前我我雅文老师跟你们讲哈
以前我我的绩点高潮很难出来的
你知道我的绩点高潮是怎么出来的吗
之后吗
我是用了这个如初闭合丹
把里面所有的肌肉给它闭合了之后
盆骨闭合了之后
阴道变紧了之后
我老公一进去轻而易举就找到了
因为以前他找不到我的几点的
我以前是阴蒂
有很多次，很多次，很多次
但是今年找到了之后
就可以来一个混合的，好不好
因为当你的盆骨把它往中间挤的时候
你的敏感点就出来了
如果你是松弛的
肯定你不敏感
听到没有
当然你自己也是不敏感的，好不好
你自己也是性冷淡
没有感觉的
因为性生活超过三到5年都会松弛
生育过的姐妹们
她都会盆底肌松弛
大部分姐妹们
你们告诉我
你们是不是生完宝宝之后就没有欲望了
对不对
是不是生完宝宝之后就没有欲望了
因为老粉姐妹都知道要作弊啊
很多新粉姐妹不知道啊
健康身体的同时
又同时能够提高爱爱的质量
老公才会彻底离不开你呀
所有聪明女人都知道的好不好
嗯
你们侧躺着怎么坐才舒服
把脚可以打开
把脚可以闭红
老公可以拉住你的腰啊
或者是在侧卧的时候可以翻个身
你可以扒着下面可以放个瑜伽的那种垫垫
下面可以放个毛巾
或者下面可以弄个支撑
或者是侧位的时候
还可以在床下面
在沙发上各式各样的动作都可以
好，来，我的肚子好大是怎么收
你的肚子大是下腹部大
对不对
这个也是盆底肌松弛
兜不住你的内脏
宝宝们
很多姐妹生完孩子之后
觉得这个我的体重下降了
为什么我以前穿中码的裤子
现在还穿大码了
就是盆底肌松弛了
盆骨也松了
知道吗
为什么还会有肚子也也慢慢的
这里鼓一坨肉呢
一看我们一看就知肚子鼓一坨肉
就是盆底肌松了
兜不住你的内脏，好不好
收不住，包不住它
好，来加一点料啊
听好，继续来讲啊
继续来讲哈
加一点料
你掐住根部的时候
你另一只手看到没有
你掐住根部的时候啊
你去做了手术吗
如果你做了手术的话
你就要大量的使用保护黏膜的产品
以及水润的产品
是不是
要不然你进入的时候都会很困难
而且你很难找到感觉对吧
好，来恰加一点料
就是升级做一下
掐住根部的时候
你这个手指快速的扫一下龟头
然后我们加一点催情油啊
加一点催情油
把这个催情油集中在包皮系带上
然后干嘛？再用你的舌尖
哇，这里卡住它
这里用手指在摸它
再用舌尖啊
你想一下，呐，学会了吗
这里卡住它
这里再夸住它
这个手指舌头在在亲
它是心理跟精神的双重刺激哦
注意一下你的力度，要温柔
卡住它，不要超过五秒
摸你可以，怎么摸都可以
但是你卡住的时候再摸
你放松的时候你就不要摸了
因为万一没控制住它就射掉啦
你再重新来的时候
你达不到自己的感觉
你自己拿不到
你会把你自己累惨的，好不好
如果是说你们半个月都没见面了
你就不要去卡它
你就不要再去摸它
你就不要去舔它
因为它根本就不叮
玩一下就玩完了，哈哈
因为这个感觉它是多方位的刺激
你看，卡住它
用手去摸
用舌头去舔
是不是
Q 弹紧致包裹多方位的刺具
模拟八爪鱼的感觉
是不是会特别特别的上头
对不对
是不是
好，来，再来到
我告诉你们啊
这个又能吃，对，可以入口
可以入体的
但是你们别收到了之后直接拿去吃就行
啊，哈哈哈哈哈哈
很多姐妹就说，老师你说可以吃
我直接拿去吃
你干嘛拿去吃吧
你们在随便什么东西的时候都问一下
我能不能吃油
能不能吃洗护
能不能吃闭合丹
能不能吃紧致丹
能不能吃荷尔蒙酸酸酸能不能吃
哈哈哈
什么东西都是问我能不能吃
看来你们老公挺喜欢舔你的，好不好
一定要有这种紧致力啊
跟包裹力啊
轻重深浅都舒服
我告诉你们啊
为什么那么多富富婆都喜欢去医院里面做收阴手术
因为做完之后做完针剂
他们现在是做针剂啊
为什么做针剂啊
针剂不伤黏膜嘛
对不对
针剂不伤黏膜
但是就是价位特别高
为什么会去做一些这种针剂的
把自己的妹妹变紧的手术
你们两个人是不是感觉会越来越好
我们先把身心愉悦放一边
是不是你们两个人会越来越幸福
你老公会越来越爱你
而且男人也不会去外面找
你知道吗
但凡你是松的
你是空的
男人去外面找的话
1000个人就有一个人是 HPV
每天1万多的艾滋病上升患者
你敢吗
所以我们女人是守护好自己的家庭
守护好自己的婚姻
守护好自己的健康
主要是你们床上不和谐
床下肯定不和谐
明白没有
你们看那些性生活过得不好的人会幸福吗
你想让这个男人为你抓狂发疯
你就得做真正的油物
如果你是松的
你是干的哇
他还不如在卫生间里对着自己来一炮了
对不对
是不是哈
而且我跟姐妹讲啊
我们的这个啊
我们的这个妹妹
她是像倒喇叭一样的啊
倒喇叭型一样的啊
我在找我的那个模具
怎么那个模具又到哪去呢
嗯，我们的妹妹是像一个倒喇叭型的
我在找那个倒喇叭去哪里呢
嗯
放在这个盒子里啊
不在这个盒
不在这个盒子里啊
我看了不在这个盒子里
我记得我那天我是放这个盒子里的
我在这里掉出来了
好，我跟你讲啊
这个妹妹她是个倒喇叭型的啊
所有私密医院里用的这个就是这个模型
这个就是一个两者模型来，两指
两指是属于正常的阴道啊
但是我跟你讲
现在都是357458
真的，这个梁子已经是最紧的妹妹了
你看，男人要的我们现在所有的核心点
男人要的是前面这个地方的包裹紧致感
要的是阴道后段的
但是我们紧就紧在这里
一进去的时候就松松垮垮的
所以跟男人的需求是完全不一样的
他是不是
所以我们的如果是你是松弛的
你是有点 Q 弹不好的
我跟你讲
他不管是自己没吃饱啊
他一定会去外面吃的
男人就是有一颗想出轨的心
就是看外面这个女人和家里这个女人
这性能量，谁的性妹妹
谁的妹妹更好用
她虽然没跟你说
可能她已经去外面玩过了
因为花钱能找到的服务
他没有道德打呢
他肯定会去做了啊
所以这是我们自己的责任啊
这是我们自己的功课啊
好不好听
明白了没有啊
侧着怎么垫毛巾啊
垫毛巾是垫在肚子下面的
垫在肚子下面的
我好把你的腰位抬高一点
会更加舒服的哈
如果是说姐妹们啊
我跟你讲了这么久了
你还是没有感觉的
怎么办啊
我都跟你讲这么久了
如果你们还没有感觉怎么办啊
还有没有直播间里还有没有没有感觉的
跟我讲一下
直播间里面还有没有没有感觉的
跟身体乳一起对的
还有没有感觉的
如果你们，我跟你讲
还是没有任何感觉
还是性冷淡的
前线也教了这么久
动作也教了这么多
还是不会的
我跟你讲
我给你们告诉你们怎么用这个荷尔蒙骚霜
好不好
来，荷尔蒙骚霜你们都有吧
很多老粉姐妹都有
是不是？我都有送过你们，对不对
好，打开它
不要抹太多啊
不要抹太多
如果你黏膜不太好的话
你抹太多的话
会有一点热热的
还有点爽爽热热
轻微的爽爽热是正常的
但是爽爽热热太热了之后
它就是有一点过热了，好不好
过热就证明你的黏膜比较薄啊
这个这个这个不是啊
这个是在我们的这个如出闭合单的时候
会给你们如初必合
单的时候会给你们
i get it
我不跟你们玩了
你们就知道欺负我
你们知道这个荷尔蒙双双连国内都没有
那国内都没有
哈哈哈哈
太坏了
你们这群女人真的帅
你，你你要把亚文老师逼到墙上去逼死我
哈哈哈哈哈
好，来，我们把荷尔蒙烧一刷啊
每次就用绿豆大小就涂在自己的大小唇唇上
他这个是可以帮你补充性腺激素的
帮你补充雌性激素的
原本这个啊
有正装，正装
但是它价格很高
都是出口的
老师这里也有正装
但是正装是2000多
正儿八经的这么大一瓶
你们可以去用于人体的八大腺体都可以去用
比如说你睡眠不好啊
比如说你胸部有结节
比如说说你这里面结节
这些地方不太顺从
都可以去用
但是我这一瓶呢
是让品牌方分装的
你跟你的老公同时可以去用
用完了之后我跟你讲
用这个男人很喜欢
你们两个人的感觉都特别好
你把它直接涂抹在老公的这个棒棒上
你自己妹妹上
如果你在按摩的话
你就用按它
用它按摩按就可以了啊
如果是说你们要爱爱的时候
怎么去用涂抹在老公的这个棒棒上
涂了烧了酸还可以舔吗
尽量不要舔
因为他像吃麻辣烫一样的啊
它是对黏膜有种刺激的作用啊
会让它升温的
会让它爽痒的
涂在这个地方
然后老公进入的时候
他刚好就是扣住你的基点的
然后有爽爽肉肉的时候
你的妹妹的内壁呀
她会有一种膨胀的感觉
你能够明显感觉到这个肉棒
到达了你的每一几点钟的方向
可以完完全全的提高你的敏感点的
你实在没有敏感点的
你们去用它好不好
等下在如初闭合单的时候会送给你们
好不好
用完之后呢
你自己可以补充雌性激素
延长时间，饱满你的妹妹哈
再一个老公用完了之后
可以延长他的时间
增加它的硬度
提升你们两个人的敏感度
这个是纯出口的
纯出口的，国内很多私密中心啊
很多私护医院有
但是价位很高
你说我的直播间在后面啊
你的效果指导老师那里
他都是两千九百八一平
这个正儿八经给了你们纯纯的福利啊
这么一小瓶可以同时用半个月好不好
同时同时男女可以用到半年
刚刚嘴瓢了
不是半个月啊
半个月的话
你每天要扣好大一大坨
但是我不建议你们用很多
为什么
当你们有些姐妹们
你们的黏膜不是很好的时候
有的姐妹们炎症反复
少用一点点
这个它是浓缩型的
浓缩型的
每次用绿豆大小就可以了
好不好
用绿豆大小就可以了
不要用那么多，好不好
男女同用好不好
你用了之后你就知道我跟你讲的这个话是真正的感觉
因为你不用
你不知道好不好
等下在如数闭合单的时候给你们送，好不好
让你们从大头紧到小头
感受你们如出紧致的处女状态啊
我是一个很实在的人
能给到的都会给我的
姐妹们好，来
我们的妹妹也能够达到这种如痴如醉的状态
好不好
让你的老公更加的迷恋你
进去的时候更加的爽热的那种感觉
姐妹们，你们还记不记得
就是你们当初你的老公啊
跟你们一起第一次爱爱的时候
你们是那种什么感觉
是不是他一进去的时候，哇
你就有一种被塞满的感觉
现在就是老公一进去的时候，哇
你到哪里了吗
然后你老公说
老婆你夹一下呀
你看一般老公会这么讲
哇，老婆你夹一下我呀
你夹一下，哇
你夹一下我的手好舒服啊
对不对
是不是
哇，老婆你夹的时候我最舒服了
但是很多姐妹就说
老婆，你进来了吗
你千万不要这么去讲，哈哈
这么去讲就太伤男人的心了
好不好
现在很多姐妹们就是没有感觉
就感觉啊，她老公在上面动
就是她还在奶
如果老公不动了
就是他已经射完了
其实就是你的妹妹里面没有感觉了哈
我们真正的啊，每次一点点就可以了
绿豆大小就可以了啊
如果你是按摩你的胸胸
按摩你的耳下这个地方
这个还有下巴下面这些淋巴结节
包括你腋下的淋巴结节
腹股沟子这位置你就可以加量好不好
在妹妹黏膜上面
你用绿豆大小就可以了
它是浓缩的
它效果很强好吗
好，真正的舒服的点
你看啊
为什么有的老公来
我来给你们讲解一下
为什么有的老公她喜欢在这个这样子给你们做
来来，有没有你们的老公是喜欢这么给你们做的
就是她总是喜欢用到她这个头在挂你的口扣
对不对
是不是
你也可以用
你老公也可以用
如果你们爱爱的时候呢
就涂在老公这个地方
你自己给她妹妹按摩的时候
你可以单独用就可以了
好，来
也可以用它给你的老公做那个激发荷尔蒙的按摩蛋蛋
好极致
拉蒂法也可以来
有没有老公是喜欢这么做的
她就是用她的头头在你这个门口使劲刮
使劲刮
他就是不进去
有没有
为什么
因为这个地方是我们的妹妹最紧的那个地方
因为越到里面都是越松的
这个底地方才能给到他这种刮蹭包裹跟紧致的感觉
我们要整个妹妹啊
听好了啊
我们要整个妹妹都能够达到
像前端这样的紧致包裹
能系会打的感觉
而且要有动感类的感觉
进去的时候要上那个八爪鱼
可以吸到它的那种感觉
对不对
甚至还要更好
想不想让我们的妹妹变成这个感觉
让老公干嘛呢
用老公如痴如醉的
甚至还能延伸出更多更多好玩的一些游戏
和好玩的一些方法的啊
老粉姐妹都知道啊
老师的闭合单大家知道吧
帮你们去拿到结果的
而且即刻紧致的同时，这个不错
你们都很喜欢
对不对啊
待会给你们送好不好
来
即可紧致的同时啊
来，老师这个如出闭合单哈
如出闭合丹即可紧致的同时
可以让你们快速提升敏感度的
提升敏感度
我跟你们讲
用完用上之后的感觉
就是用半个小时就可以去同房了
而且你用完半个小时去同房的时候
你能明显感觉到你内壁的饱满度
提升了你的敏感度
即刻紧致的同时
我跟你讲
可以长期加强你的包裹力
同时长期还可以闭合你的盆骨
收紧你的盆底肌
我告诉你们啊
他是线下已经超1000多家门店的啊
就是线下的价格太高了
我告诉你啊
这个包装在线下的时候不是这个样子的
在实体店的时候不是这个样子的
因为实体店不让我们把实体的那个原包装
拿到直播间里面来
为什么怕他们现天那么多客户会找他的麻烦
因为我们直播间的价格给的超低超低
听好了啊
他是拥有三三大这个独家技术的
独家修复盆底肌闭合
我们的盆骨的核心技术
听好了
这是第二个
第一个
第二个是冻干技术的肝细胞促成黄金筋膜
就是在前面吸收的那个地方的
那个黄色的那个胶
它都是进口的黑蜂胶
如果是说你放进去之后
你早上起来那个黑蜂胶完全没有吸收掉
就证明你有宫寒
如果完全吸收掉
证明你整个的环境是很好的
每个品都用的非常非常的好，好来
可以让你们回弹紧致
包裹力加强
第三个是什么
第三个是它这个配方是区别于市面上所有的闭合单
它的浓度是十倍的
等于说他一颗是顶十颗的好不好
一颗顶十颗的
现在告诉你们待会怎么去用它
然后让你们怎么去测试它哈
怎么测试它它的浓度啊
线下1000多家门店都是卖疯了的
我们在线下的时候是12801盒
但是线上线下它是完全不一样的，好不好啊
品牌方不让去，不让去互通
所以大家知道就可以了
因为这个是真正能给你们带来福利的
真正能给你们带来效果的
雅文老师的东西
我跟你们讲
用过了之后
所有的姐妹们真正的都能拿到自己的大结果
好不好
好，今天我们在直播间里面给大家多少啊
我的天哪
这个这个这个人家线线下的时候
12801盒
今天我们在直播间的时候给了姐妹们
我们的520好不好
给了钱了，5220
520不只是一盒
我再给你加送一盒正装两盒
是不是？你们之前有下过闭合单是568
我现在又一次给你们破价
我的天哪
好，来，又一次给你们破解哈
来，这位老师，我们上一下链接啊
520骚骚霜
姐妹们，在这个520里面给你们送好不好
之前买过568，哈哈，对
之前有买过56万
给你们把价格给他又一次破价了啊
这个跟紧箍咒有什么区别
紧箍咒是让你即刻加强紧致
长期来养护你的黏膜
这个是即刻紧致的
同时长期修复黏膜的同时
还能帮你去闭合平骨的
闭合盆骨的哈
闭合盆骨的
但是它修复黏膜的效果没有那么强
它只是带一小部分
你们不要把它用于强修复黏膜
不要把它用强修复黏膜哈
强修复黏膜
我们可以用那个抑菌的气血丹
去做了一个强修复黏膜的
好不好
听好了没有啊
紧箍咒是可以修复黏膜的
然后紧箍咒是即刻紧致修复黏膜
它就两个效果即可紧致修复黏膜
好，这一款是可以闭合你的盆骨
而且收紧你的盆底肌的
就是由外到内外到你的阴道的包裹里
好，注意，老师把上上来哈
今天上下来
今天是不是第一次给你们哦
第一次给你们
你知道这个瓶我用了多久了吗
我用了两年哈
两年才给你们哈
一定是用效果说话好不好
好，啪啪，空气进入之后
声音太响了吧
宝宝
如果是说你有生气的那个空气进入的话
就是你干嘛呢
就是你的整个阴道口
他的盆底肌是松弛的
我跟你们讲哈
如果你的盆底肌是松弛的
所以老师把上上来啊
没有吗
不是说今天给吗
是我这边延迟了吗
哦，想要那个抑菌气血丹
稍微等一下啊
盆底肌最下面，宝贝们
你们听好了
就是男人架枪的地方
如果是说你做到一半老是会被划出来
它舒服吗
坐一下，啪掉了
坐一下啪掉了
或者进都进不去
就是你的盆底肌很松的地方
那么这个是可以帮你收紧盆底肌
外在外加闭合你的盆骨
这个地方的宝贝们
这个是有三大核心技术在里面的哈
语言是苍白的
我给你们直接看浓度好不好
直接给你们看浓度
这个你们用了之后再去爱爱
我希望你们给我写一篇反馈
写一篇小作文
为什么呢
啊，戴上指套啊
戴上指套啊
它是黑蜂胶的一个包裹体
可能你们用的时候啊
如果家里开了空调
温度稍微有点高
它会粘在瓶子上
但是没有关系啊
好，我跟你们讲哈
直接看浓度啊
我用剪刀剪
但是可以磕的
我都咬烂哦
来啊，吃到我的嘴巴里
这个酸爽啊
好，来
你们如果是说看到这种
看得清楚吗
你们看它的浓度啊
来，看到我要使劲挤啊
看到了吗
他低不下来啊
朱老师给我换台手机
我这手机没电了
我要使劲挤哦
看到没有
它不滴下来哦
看得清楚吗
我要使劲挤哦
来，我要使劲挤
我还要使劲挤
它还没有出来
它完全没有漏掉
看到没有
它不是水状的
它像什么
它像玻尿酸一样的
看到没有
它像有胶粘剂的玻尿酸
我要使劲的挤
你看这个浓度
你们之前有没有用过一些其他的闭合丹
其他的皮革单
是不是一看那个颜色就是透明的
有像这样的浓度吗
我的天，有像这样
像像胶质型的这种浓度吗
看见了吗
有像胶质型的这种浓度吗
宝贝们啊
如果我的直播间
你们是在医院里边的
我的直播间里面哈
如果你们有同行啊
原本是做私密的同行
你就知道啊
这个如出闭合丹
它的含金量是多少
对不对
哪个品牌方这么给力
给你做这么高浓度的
人家是不是往稀的去做这个
做这么高浓度的
完全不是水啊
完全不水
你看他就这么一块这么浓
你看这么浓
你看全是精华，看到没有
看到吗
很贵啊
真的很贵很贵啊
老师，你真的太可爱了
怎么了嘛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么了
直接用口咬
我跟你讲
这个里面全是，怎么说呢
全是那种中药的味道
我一口咬下去
我就感觉我自己吃了麻辣烫
但是这个可以口啊
这个可以口
嗯哼，我现在跟你讲
哇，这个中药味好浓啊，好浓啊
因为我用它的时候啊
我去上洗手间
我因为之前我睡眠不太好
我用完了之后
我中途去上洗手间
你会发现整个卫生间里面都是中药味
你想想它有动物多浓缩
我天呐
你做的太狠了
这个
这个真的做的太狠了
而且我跟你讲哈
你就连续用它用三天
你用手进去摸
你就能摸到你的肉壁哦
它是由外到内的紧致哦
由外到内的紧致哦
闭合盆底肌的同时还能帮你收紧盆骨哦
你不说多的，我跟你讲
你就把这个520把它用完
用完了之后你再来发表意见
用完了再来发表意见啊
用完了之后之后
你就知道他到底有多狠呢
他到底有多狠呐
好，来
中药味 I 的时候是不是很重吗
宝宝
你要真正的我跟你讲哈
很多事情他不能十全十美
你要效果
你要健康
你不能把它当成一个调情品去用
它能够让你即刻紧致
也能让你即可享受
最重要的是，它能够长期闭合你的盆底肌
可以帮你调整漏尿的
你知道吗
好，我们只看他的优点
能够帮你解决的方面
不要看他的方方面面都很全
如果说有个直播间说
有的老师给你介绍，哇
这方方面面都能全
你相信吗
他不能全一个品
他最多有三个优点是最多、最多
它不是所有的东西他都能占全的啊
如果是说你们要去闭合盆底肌
想要长期紧致稳固下来调整漏尿
你们就每天都去用
好
就每天都去用
送什么课程的来
陈老师把我的课程拿下来
你们比我都还懂啊
你们比我都还着急啊
但是你们用了之后
你们不要拿着我的这个包装去线下门店问好不好
不要去线下门店问好不好
你们去线下门店问
我就没办法跟你们搞了
因为人家线下门店1280的
当调理型上私护卡
产康医院的
我跟你5200两盒给你们这么去整啊
好不好
但是我跟你讲哈
线下跟线下确实不一样
老品牌他这个做了十来年啊
更让你们放心
比你们在网上看到的没有实体的那些门店
我告诉你们那些产品
它的品质和配方跟质量都是要严谨 N 倍、 N 倍的
姐妹们
你先把两盒用完好不好
你们去收紧盆底肌，调整漏尿
你先把两盒用完
用完根据你自己的状态找到你的效果
指导老师
你想配，想叠加再去配
不想配不想叠加
轻微漏尿
两盒够了
你要知道他是严谨 N 倍的
因为我们每时每刻都在接受 N 多客户的什么呀
监督才有的
现在1000多家门店啊
懂的姐妹们
你们都懂啊
很多东西做的特别漂亮
包装盒贼拉的大
但是我要跟你们讲
抛掉那些虚的东西
实实在在拿效果说话啊
好不好
前20位抢到的姐妹们啊
这是上面升级的课程
给到你们，看到了没有
这个课程你们好好的去学习啊
这个课程给到姐妹们是有爱的
到场无感打造怎么去做啊
光这个课程
1280也是直接送给我们的
乖乖们的啊
以及唇舌漫游
看到没有
不会口语的成熟慢游
还有欲望开关、九型花园
情爱蓝图，高超迭起，高超迭起
配合荷尔蒙、骚骚霜
你们去用啊
情爱蓝图是什么
就是你的老公是能量型、感官型、 BDSM 型、多边形、性爱型
懂比爱更加的重要
你一定要知道他是哪个型
你才能对症下药
要不然你下的药都是错的，错的
所以你看很多姐妹就说
哎呀，那个男人追了我那么久
两个人啪一炮之后
没有不了了之的爱情
它就消失不见了
为什么？你肯定不是他的菜
为什么
因为你不懂他
明白没有啊
实实在在的诚意给到姐妹们啊
这个价值的课程都是给到你们
每一堂都是我的私教课
全部免费送给姐妹们
如果你在直播间没有学到那么多
或者我讲的太快
或者你没有感受到
你就去跟课程
因为你想你看直播间
这姐妹们这个要学这个，那个要学那个
我一个人我顶得上你们几千张嘴巴吗
我抵不上的好不好
今天给了姐妹们50单啊
赶紧去抢
我等着你们的反馈呢
啊，因为这个是我非常非常喜欢的啊
对着我的视频去学习
能够让你们从大头颈到小头啊
紧紧的包含着它
像兔子一样的，好不好
当你有了感觉之后
姐妹们用了不爱爱能忍住吗
啊，用了不想爱爱对吧
或者老公不在身边啊
姐妹们
你不要这么去想
老公不在身边
我就用来健康自己的身体
收紧自己的盆底肌
老公在身边的
他要爱爱他也不耽误他
还能帮助你消来什么吸收
明白没有
好不好啊
用的感觉是敏感度提升了
但不是那种紧握度激活的
需要坚持使用
对，宝宝，这个是能够根本性的帮你调整
闭合苹果的盆底肌
收紧这个盆骨的
然后让你根本性的达到紧致的
明白没有
这个是你差不多用到一定的量的时候
它能根本性紧致的，好不好
那个紧箍咒它是即刻作弊的
他是即刻作弊即可作弊
帮你养黏膜
明白没有啊
这个就是你一定的量达到了之后
它能帮你固定在那一个状态的
但是是你的量要达到
而且是很多漏尿的姐妹啊
漏尿的姐妹们啊
没有哪一个更好
是根据你们的需求配去拍
你说哪一个更好
你怎么说哪个更好呢
比如说我就要进坑几只
那进口几只对我最好
比如说我有漏尿
那肯定这个最好
对不对
只是说两个功效会不一样
不要纠结啊
因为我就是为了满足你们
我才去找的这么多东西嘛
我肯定是自己用的好
我才会跟你们讲好不好
当你用了之后
你有感觉了之后
是不是你的身体才会软下来
姐妹，连同你魅惑的眼神以及你柔软的肢体
是在你的身体感知上面
我们讲到的
前面说到的真正的新生合一
是通过你的身体快乐
跟你的老公去心神合一
那么你这里身体快乐了
是不是才能跟你老公去情绪达到一个互通
以及气息的魅惑
自然而然是不是全部都通了
肋骨的尤物
明白没有
就是要去配下当下的如初闭合丹好不好
长期是可以闭合你的盆骨
越用越紧的
包括提升你的弹性和灵活度
听好了没有
仅是一个方面
你们不要搞混了啊
为什么你们要天天学，天天学习
让你们认识更多，见识更多
不是一下子给你们很多东西
很多人接受不了
你看，先教你们几
再教你们 Q 弹
是不是因为紧
只是一个井哦
真正的井里面是什么
像躺在云朵里，里面绵中有力
绵粥会回弹的那种
才是轻重深浅都舒服哦
明白了没有
好弹性和灵活度饱满紧致
你才会越来越好
而且你是不是才会长期的来分泌的
你的雌性激素
是不是能够帮助调理漏尿的宝贝
一直来维持你的青春不好
是不是就可以帮你靠酸了
天哪，你还要什么
你还要什么
即可可以享受舒爽
长久闭合盆底肌
养活到你回到18岁的这种年轻盆骨的状态
还有两位老师终身成长的课程
这样的羊毛你不薅才520
你不薅
还有荷尔蒙，稍稍给你
你不薅是我
我就使劲薅
哈哈哈哈
我要遇到这样的老师
我要把课程全部学完
因为学到手上就是我自己的
别人都拿不走的
对不对
好，来，我们继续上面的内容啊
基于下面的内容怎么控制的时间
叫做边擦边撩啊
怎么叫做边擦边撩
我觉得还是紧致
扣点紧是摆在第一位
紧致 Q 弹是升级的
第二位集中的就是八爪鱼肉芽引道
明白没有
它是一层一层来叠加的
一口吃不成一个胖子啊
一口吃不成一个胖子的好不好
你们可以自己去测的哈
自己去测啊
你们家里有没有一次性的医用手套
有没有一次性的医用手套
可以自己在家里测
你们在用之前用一个手指进去
在妹妹里面
左边进去这么长
左边摸一下
右边摸一下
看看能不能摸到两边
我告诉你们
生育过的姐妹们
你们摸不到两边
你们都是357
什么是357呢
就是你前端在三指
中段在五指
后端在七指
所以你用一个手指进去摸你妹妹的两边的时候
你是摸不到的
摸不到的
但是你把这两盒用完
你就把这两盒用完
你自己再去摸，好不好
自己再去摸
你不是把两盒用完
你就用完三颗之后
你再跟你的老公去爱爱你自己
整个身体的那种敏感度都提升上来了
因为它会让你的内壁饱满好不好
因为你的内壁可以饱满的，好不好
我不跟你说
三盒你先用两盒就可以了
先用两盒就可以了啊哈哈哈哈
这两盒用多长时间哈
来
看到没有
一盒两盒可以用到半个月啊
半个月的时间
两盒用半个月啊
如果你们要叠加的话
后期找到你的效果
指导使用老区再去叠加就可以了啊
戴上指套放到妹妹里面去就可以了哈
边擦边撩
记好了啊
我们在给老公做最后一步的时候
控制她的时间的时候
不要干擦
不要干擦哈
一定是跟你讲
男人在卫生间里面的时候
他是不是在里面弄点沐浴露
弄点香皂啊
毫无情趣可言
就给自己这么撸撸撸撸撸啦
是不是
但是我跟你讲
这样撸的话会越洗
这样撸的话啊
男人他用肥皂或者用香皂
或者用沐浴露洗的话
他会越洗越黑
越洗越干
包括我们自己不能用沐浴露
不能用肥皂
不能用香皂去洗自己的妹妹啊
这样会破坏我们的 PH 值，好不好
我们要清洗干净
然后再来配合催情油
要不然就很容易弄伤黏膜
不管是男人还是女人
我们的黏膜都非常重要
我们的清洁都非常重要
然后后面我们进来的姐妹们啊
不要弄破进去
我弄破了是给你们看里面
嘿嘿
我不是说让你们用之前用嘴巴抠开再塞进去
哈哈哈哈
是你们直接戴上手套
哈哈哈
完了，今天把你们带偏了
直接戴上医用手套
把它塞到妹妹里面去去就可以了
哈哈哈哈呵
你要调理漏尿就天天用，宝宝
如果你是即刻作弊的话呢
即可。作弊的话呢
啊，你就哪一次 AI 的时候哪一次用
但是啊，宝宝
但是宝宝他这个
他这个说实话啊
我告诉你们啊
它是有味道的
它是纯中药的味道
它是纯中药的味道啊
纯中药的味道
就是你在爱的时候
老公闻到了
你可以直接告诉他
没有关系的，好吗
很多男人他是可以接受的
他希望你越来越健康
戴上这个指套
把手洗干净好吗
戴上指套把手洗干净
晚上睡觉之前用
睡觉之前用
但是我跟你讲哈
我前面有说过
如果是说你们用了，用了早上
比如说你今天十点钟睡觉
11点钟睡觉
12点钟睡觉
早上起来的时候你用了啊
用完这个药品都吸收了
但是这个包膜，他这个是个黑蜂胶的胶囊啊
黄金包膜
黑风精的胶囊
如果这个胶囊还没有完全被吸收掉、融掉
姐妹们
你就要注意
有可能你的子宫是很寒的
因为在没有一个恒温温度升高
你的阴道温度没有在38.5以上啊
就是属于宫寒
那这么宫寒的话呢
里面的这个包衣跟胶囊有可能就会有点残留
你们也不要觉得很意外
因为这个正好是能够证明
能够说明你有宫寒的一个状态
好不好
有宫寒咱们就多泡脚
冬天穿长裤子
不要露肚脐，好不好啊
担心，嗯，很多东西就是你要接受它好不好
跟你讲实在一点
不是他什么方面都能
你说它包装又要好
他又要没有味道
它又要有效果
那是什么
那只有激素
激素的东西你敢用吗
少用，慎用，不要用
哈哈哈哈哈哈哈
草油菜用不要用
用了爱可以是吧
我提前半个小时都有了
可以， OK ，完全没问题
非常非常的好哈
来，非常非常的好
来，现在再给你们讲下面的内容了，好不好
不要干撸啊
不要干撸
然后后面进来的姐妹们听好了吗
你们在给老公做丁丁保健操的时候
一定要配上脆琴牛
听好了吗
啊，你们，我不知道吹气游还有没有
你们自己把这个购物车点开
看一下198的催情游
还有没有吹情游
这里面是给你们送了五个课程的啊
关于这个紫薇的秘密啊
探索高潮以及极致拉丁
还有我的，呃，亚当爱福
还有我的丁丁保健操
全部在这个催情文里面送给你们
你们后面进来的
不知道怎么用吹气油给老公去做丁丁保健操的
你们自己点开这个购物车
我不给你们上色来了
我不知道还有没有
你们自己去抢一下好不好
好，配了五个催情的课程
全部给你们了哈
再高级的一点的玩法是什么
就是你掐住它周礼的时候
然后干嘛呢
用到你的手指干嘛在这个地方啊
在这个地方涂上吹气油之后
快三秒、慢两秒
快三秒
慢两秒
快三秒，慢两秒
你这么节奏一乱啊
他的心是不是就嘣咚嘣咚嘣咚的
但是我跟你讲哈
虽然这是几个小小的动作
每一个动作后面啊
他的精神刺激跟视觉刺激都是非常非常强的
你们这么去玩的
不要玩的太多啦
不要超四次到五次
不要超过四五次
因为你超了四五次之后
他受不了
他会跟你求饶
他一求饶
他拿着你的手使劲弄弄弄弄弄
然后就完了
然后就没有然后了
明白没有就没有然后了
就不好玩了
所以你一定要卡住那个点啊
控制它的时长的核心点就是快
是准、稳啊
记住这三个字的核心点
来，学习委员可以把这三个字扣在公屏上啊
快、准、稳啊
老师教给你的
我告诉你
其实你的老公很怕你比他厉害
他会有心理压力的，好不好
你可以在这里跟他说
老公，你听不听话
你听不听话
你不听话的话
我有100种方式让你求饶
我，哈哈哈哈
我有100种方式让你求我饶好不好
好，来告诉姐妹们
盆底肌在哪里啊
收紧盆底肌在哪里
大家都知道盆骨在哪里
盆骨的外侧在这里，对不对
盆底肌在这里对不对
好，盆底肌它总共有三层
它总，它总共有三层
它有横的、有竖的
有八字形的
然后它最重要的是也有三大功效
有哪三大功效呢
第一个是来支撑你的内脏
所以你说你的小腹有点突出的
肯定是生育过后
盆底肌不够
能够拖住你的内脏
所以会下来哈
第二个的第二个
它是支撑你的整个妹妹的
明白没有？支撑你的整个妹妹的
第三个关键性的作用
它是来干嘛呀
控制你的收缩和包裹力的
所以当你的盆底肌如果是不够紧致的
你的口就比较大
口口比较大
老公他就是会滑进去
会架枪
架不住她
她完全没有吸进去的那种感觉
盆底肌在这个位置哈
听到了没有啊
如果是说你们为什么会漏尿
听好了啊
当你盆底肌松弛的时候
快准稳，对，特别棒
快准稳啊
当你的盆底肌下面是松的
那你阴道口就是松的
然后你阴道口松的
导致你的整个阴道是松的
然后你的宫颈头它会垂下来
你的阴道不能自主的包裹这个肉棒
所以当老公进去的时候
如果你盆底肌松弛
就有轻微脱垂
轻微脱垂就会让你在爱爱的时候会有疼痛
赶再然后你再一动一跳上楼梯的时候
它就会漏尿
所以盆底肌是松弛
跟你的轻微漏尿
跟你的轻微脱垂
它其实还有阴道松弛四个问题
就是一个问题根本性的
你是要解决
你的盆底肌紧致
她妹妹里面就会紧致了
包括你这个盆骨啊
已经开出来的
姐妹们，慢慢的都能帮你们达到一个闭合的状态
因为它是有独家技术的
姐妹们
你们现在摸一下
站起来，站起来摸一下
躺在床上摸也可以
请你们摸一下你们这两边的骨头。来
你们摸一下你们的骨头
很多，姐妹们
你们的骨头是这个样子的。来
如果你已经漏尿的啊
已经漏尿的
起码是适合打底姐妹啊
没有漏尿的
你们去控制它
有轻微脱垂的
按按会疼痛的、松弛的
你先去控制它
已经漏尿的，起码是啊
起码是抓住今天的机会
今天是第一次给你们
自己用了两年才给你们，哈哈
来，如果你们能摸到这个骨头啊
来啊，能听得明白吗
啊，这个专业性的东西
专业性的东西你们会
会听的会比较枯燥一点哈
正常的闭合的盆骨应该是像我手这样子的
它是往里扣的
往内扣的
如果你的盆骨是这个样子
你一摸这个地方
你的骨头翘出来的
姐妹，你的盆骨就是完全张开的
听得明白吗
听明白了吗
好，所以你就会发现
为什么我生完孩子之后
我的体重比以前轻了
为什么我裤子还穿宽了
就是因为你的盆骨宽了
你的盆骨宽了
就是你的房子架子
你看你衣架子这么大
是不是把你的衣架子也把你的衣服也撑大了
所以当你盆骨这么宽的时候
你的妹妹是不是宽了
他就是换的
你明白了吗
好，我们爱爱钱
出血咋回事
怎么出血啦
你的妹妹出血还是爱爱的过程当中
出血还是不规则出血
还是用了什么东西出血好
出血一般是有炎症
或者是黏膜不太好啊
或者是有感染啊
或者是原本自己会有一些问题
好爱爱，前半个小时放进去啊
然后老公的棒棒
能够明显感受到饱满紧致的感觉
越用越紧啊
连续用三天立马就能感觉到那种状态了哈
性冷淡的姐妹们
性冷淡的姐妹们啊
我跟你讲
你用完之后你就能明显感觉到了
你就能明显感觉到，哦
原来我自己不是这种敏感的人
只是我的敏感点没有出来，好不好
哈哈哈哈
你连续用几天用一盒你就能够摸到
用手进去就能够摸到了，好不好
咱们学习的是知识、动作是技巧
要靠产品去辅助啊
这样你才能不断的升级
对不对
不断的来开发自己的高潮点
明白了没有啊
跟上雅文老师的课程
帮你们拿到大结果
我告诉你们
很多男人虽然嘴上不说
但是我们自己心里要明白啊
你不给他体验
他是不是就会去找别人
对不对
明白了没有
这个叫性心肌、性手腕好不好
来，荷尔蒙烧霜都会用的吗
荷尔蒙稍稍都会用的吗
调理漏尿的连着用，对
连着用，是的，连着用啊
来，汗毛烧上都会用了吗
都会用了啊
涂在大小唇唇上
涂在老公的棒棒上都可以了啊
都是出口到东欧迪拜的
这个富豪婆婆的床头必备啊
姐妹们啊
这一个套餐里面是不是一分钱当做三份花
你也太会持家了
哈哈，好不好
哈哈哈哈
因为在我们的直播间的姐妹们哈
愿意为我们的闺蜜姐妹们分享更多的幸福秘诀
让我们每一个姐妹都能拿到大结果，好不好
手握大权来主导自己的人生啊
我看一下啊
好的
嗯，好的好的
声音过的姐妹们啊
我跟你讲
学习好这些东西
不是媚男好不好
不是媚男
这是关乎到我们自己一生幸福的关键啊
所有的姐妹们
关键是当你给她做这些动作的时候啊
这叫什么？女王的恩赐啊
好不好
你用不上它之后
当你的盆底肌紧致了之后
你可以去吸它
对不对
你可以去挤压它
你可以去黏膜它
那么一个男人
他想要睡得更加干净的时候
你知道吗
他就是想回应那种当初拔火罐的那种感觉
男人日日夜夜想的就是这种感觉哈
你们自己去配合这个如初必合单就可以了
让你的老公再感受一下你的热情
再感受一下你极致的那种感觉
特别是他已经把工资卡交到你手上了
你更加要奖励他的心坎
看上去哦
这是男人的刚需，好不好
老师拍了对，多大年龄管用
宝宝们
所有的女生都管用，好不好
所有的女生都管用啊
我妈妈都60多岁了
她依旧在用
好不好
用和没用完全是两个概念哈
来，第三招教给我们的姐妹们叫做会阴偷袭
好，来，再接着来哈
这个会阴偷袭就在下面这个地方
在蛋蛋下面这个地方
这个是它隐藏的快感点
那我们在做的时候呢
用到你的手指啊
小月子期间多久用
宝宝小儿子期间
你的下面没有恶露的时候就可以用了
而且这个是最好用于产后的啊
最好用于产后的小月子过后的
或者是小月子过后，嗯
你小月子过后还有一个
如果你，你小月子是在，呃
那个手术是在医院做的
还是你自己用的一些药物
如果你自己用的一些药物的话
要看排干净了没有
如果是自己用的一些药物的话
你也可以用那个抑菌的气血丹
因为抑菌气血丹也比较适合你
在小月子的时候
他是不是气血会有一点不好啊
这个神经，呃
神经跟这些身体的激素会有点不平衡
那个也还不错
好，来，这个时候用到你的指尖去轻划它
轻轻的去点压这个地方好不好
用指尖去轻按他的海底轮
知道海底轮在哪里吗
就是蛋蛋撩起来下面有2 cm 的
这个很较丝滑的地方
站到这个地方的话
你的手是不是在掐它
在上面在撩他
然后这里你立马把所有的敏感点放到哪里来
放到这里来
用你的舌尖去轻舔啊
轻舔这个蛋蛋这里的啊
好轻舔蛋蛋这个位置。好
然后在他要射的时候
你再按两下
他 PIUPIU 的时候
你再按两下这个什么呀
会阴穴
然后再配合撸两下，哈哈
跟你讲这个动作
你连贯把它做起来
可以让他射精时间延长五秒
可以延长五秒
爽到到可以冒金星的
真的，你可以看到一个男人抽搐的样子哈
如果你还想再升级一点的
就是这是干嘛呢
你在撸的时候
在舔的时候再喊一下它的蛋蛋
然后再把他的蛋蛋右手往上去拖
哈哈哈哈哈
看到没有啊
你练私密瑜伽
哎，我跟你讲
你们练私密瑜伽练到哪里
练的是这个位置
姐妹们听好了啊
私密瑜伽练盆底肌
练的是这个位置
它能帮你达到调理漏尿、不漏尿
但是它不能让你达到轻重深浅度，舒服
前段、中段、后段都有包裹力
听得明白吗
瑜伽他就是练习你的盆底肌的
但是真正的舒服的点是
你的前段、中段、后段依旧是紧紧的包裹感
很多姐妹们就是我们直播间有很多练习瑜伽的
但是你会发现练习瑜伽他依旧没有爽感
依旧没有快感
只是让老公在进入的那一刻
有点感觉到里面的时候
他依然是松松空空的
我们真正的舒服点是你整个妹妹都是这种感觉
明白没有
好不好
闭合单就能让你快速拿结果
你想一下，你没去上那个私教课程
天哪，一节私教课300多
400多啊哈哈
一节三四百都还没有拿到结果，哈哈哈哈
你们也喜欢这个是不是
好，我们在做的时候一定要给老公洗干净啊
会不会洗啊
明天老师下播了之后好不好
嗯，好，我们清一下库存啊
清一下库存啊
这个这一款这个如初闭合丹
我相信所有用过的姐妹们啊
在不久的将来
它就是你们无限回购的一款，哈哈
我们在给老公手之前
口之前一定要洗干净啊
重新再给你们讲一下男人的这个蛋蛋哈
我们在下面的时候
这是蛋蛋，对不对
蛋蛋这里的地方就是怪味
异味最多的这个地方一定要给它洗干净
如果你没有洗干净的话啊
这里的臭味、异味全部都是从这里来的
所以很多姐妹我们在口上面的时候
这个异味就从这里来了
对不对
就从这里来了
就是因为你的蛋蛋没有洗干净
好，我们再来洗一下我们这个棒棒好不好
再来洗一下
棒棒棒棒就这么去抹就可以了
好，然后我们在洗上面这个双眼皮的时候怎么洗呢
朱老师，这个风好大啊
是不是他们把那个门打开了
这个地方，双眼皮的这个地方，看到没有
这个地方往下去
把它翻下去
往下翻下去哈
往下翻下去
这样去洗
你们仔细去看一下啊
你们老公的这个里面
这个里边好好的看一看
这个里边他是不是有一颗一颗白白的
是不是有一颗颗的白白的
一颗颗的白白的
这个叫假性湿疣
假性湿疣就是他平时用香皂洗
用肥皂洗，洗出来
它自己没有洗干净，好不好
知道怎么去给老公洗了吗
再然后，这里洗干净
这里洗干净
还有一个点是他的屁点也要洗干净
哈哈哈哈
哪哪都不去了啊
连外出去玩都不去了
对不对
一定要好好学习啊
学习的就是真正自己的知识，好不好
来，看到没有
这个 P 点知不知道
P 点就是它的屁屁的这个地方
屁屁的地方也要给它洗干净
要不然你口淡淡
口上面这个屁屁都是粑粑哦
嘿嘿嘿嘿嘿
听到了没有啊
一定要给男人洗干净
那我们自己怎么洗呢
好，我们自己也要把我们的这个包皮
我们自己这里也是有包皮
把我们的包皮要翻起来
要翻起来洗哈
听到了吗
要翻起来
你不翻起来的话
你这个痘痘藏在里面
你就没有敏感度
然后咱们洗的时候呢
是要叫左右撩拨一下
左右撩拨一下的
好，来，我们诸位老师
我们那个洗护精华
中药洗护精华还有吗
我们那个中药洗护精华
帮我拿一瓶来，在那边
帮我拿一瓶过来
在你那里，对对对
好，拿一瓶过来
我为什么突然想起来给你们分享这个洗护精华呢
因为你们在用完闭合丹的时候
你们早上要清洁一遍啊
用一用完
用完这个如初闭合丹的时候
早上要清洁一遍
为什么呢
因为它是不是有中药的味道
你要用这个净味的精华给它洗一下
这个它也是纯中药的
但是它是那种青青的草木味
它是青青的草木味啊
刷新号干嘛
我的直播间看不到了是吗
我的直播间看不到了
你们还能看到我吗
我为什么看不到我直播间了
我看一下啊
我被弹出来了
为什么被弹出来了
我还能看得到我自己吧
嗯嗯
啧啧啧，哦，能看得到
昨天买了慕斯一样的啊
一样的也可以啊
但我今天我就忘记了
因为它是同一个品牌的
同一个品牌的
然后这个它是纯中药的啊
纯中药的草本精华
就是你们如果是用完这个
如初闭合丹的时候啊
它有味道
早上洗一洗
自己的老公也给它洗干净
要不然你亲不下去
烤不下去
最重的时候我们自己要洗干净
自己要洗干净好不好
有的姐妹们把家里弱酸性的洗护
把它通通用完
通通用完
不要用香皂
不要用沐浴露
不要用肥皂去洗
好不好啊
这个线下还是带一瓶
还是带一瓶洗一下吧
这个线下的时候
你们去那个那个抖爸爸
那个，那个，那个，那个那个
他们那个旗舰店里面
那个旗舰店面里面是
好像是1681平
他们是1681瓶
不着急啊
他们是1681平
嗯，这个，这个，这个的量只有60 ml
因为昨天我们那个，那个慕斯
还有之前的那个精华
那个量会大一点
这样子好不好
我给你们两瓶一瓶的价格好不好
给你们两瓶一瓶的价格
这个这个在线下的时候是168
那今天就给到我们姐妹们
就是两瓶，两瓶正装啊
老公一瓶你一瓶好不好
或者是你一瓶孩子一瓶都可以
或者孩子一瓶负面一瓶给到你们两瓶
正装的话是给到128好吗
两瓶正装给两瓶好吗
哦，我的天呐
你这么给要不要得啊
要不要得啊
这些东西全部都是同一个品牌的宝贝
全部都是同一个品牌的
你们收到货就知道哪个牌子的
我都不敢念念了
我怕你们去实体店
我怕你没去
哈哈哈哈哈哈哈
我的天哪啊哈哈哈
把老师打包送给你好不好
哈哈哈哈哈
把老师打包送给你
你把老，你把老师拿个大行李箱
把我挤到箱子里去
送到你家去
哈哈
我，你讲是一个，呃，对
是一个线下的老品牌了
十来年了啊
他们十来年了
他们家线下的东西还挺贵的
因为线下他们全部都是带服务、带私密手法
带粉嫩手法、带调理手法的
所以它的产品价位都很高
大家知道吧
因为为什么会给你们分享这个品
是因为很多姐妹们
她们去过他们的店里
然后要我给她找
找来了这个来
但是你们不要去线下说就可以了，好不好
人家愿意给我们就是已经说了
给了很大的很大的天大的面子了啊
确实也是没办法啊
确实也没办法
好，课程，课程
课程也给了你们好
这样子好不好
那个那个，那个幺二，哎呀
两瓶，两瓶那个那个
那个草本的那个精味精华
继续给你们课程好不好
还是给你们课程好吗
哎呀，我的天哪
哎呀，我的直播间真的是厚度也很厚
深度也很高
深度也很深
高度真的也是很高
把你们拔的都很高
来，所有的啊
这个这个专属档位啊
专属的128两
两瓶净味草本精华
给到你们的是纯神漫游以及调情游戏
还有撒娇秘籍
我要给你们看一下撒娇秘籍
我的天，我要给你们看一下
我又在找平板电脑啊哈哈
我不给你找不到了
平，呃，那个撒娇秘籍
我有十节课程
有十节课程啊
今天这个洗护就只给20单吧
啊，就只给20单吧
好不好
没有的就去用
家里有弱酸性的洗护，把它用完
一定要记得天天洗面奶
洗面奶还祛痘、还去油、还补水的
洗妹妹就什么都没有啊
西洗洗肉棒也没有啊
孩子也用的
老人也用的
自己也用的，好吧
好，来，这个撒娇课程是有十节
面对不同老公类型的撒娇
怎么去说
怎么去做配合动作
全部都会告诉你
这个课程时间有点长
大概有三个小时
你们能看完吗
这个一盒是七瓶啊
一盒七瓶
两瓶给到姐妹们啊
两盒给到姐妹们是半个月的量
半个月的量为什么没有给你们加很多了
可能就是
呃，这次你们用完了，额
用完了这个520的专属党哈
可能下次的时候会给你们做一个四盒装的
因为这个在线下的时候
为什么他们线下门店做了这么多年哈
依旧是老顾客
这个是主打品
只是他线下的包装跟这个不一样
线下的包装这么大一盒
我直播间我就直接打了这个大 logo
没有给你们拿其他包装了
因为那个把那个包装的钱省下来
实实在在给效果就可以了
那个包装一个盒子几十块耶，嘿嘿嘿
真的啊，你们，你们有做包装的吗
有做包装盒的吗
真的大几十块省下来
把价格压到你们实实在在就好了
好不好啊
闭合担忧了
敏感度提升也是闭合单负担的时候
对的，宝宝，对的
附带的效果
再讲一遍喜事醋啊啊
再讲一遍喜湿醋啊
洗是臭，你就去洗就可以啦
哈哈哈哈
去洗就可以啦
我是告诉你用麦还在洗
你平时你都不洗的嘛
你真的是你平时都不洗的嘛
啊
好，来到我们的第四招
叫做包金专属
如果你当老公有漏尿的啊哈哈哈
有漏尿的一定要去用这个如初闭合丹
我为什么今天会给你给你们讲如说闭合单哈
因为，因为我觉得讲女王紧箍咒这一类的
姐妹们啊
你们都是只看到眼前
想要快速拿结果
但是真正的身体健康才是我们自己的
真正的身体健康是我们自己的
你可以不跟老公去洗
你不可以不跟老公去用吹气油
但是你不能漏尿啊
你不能松松垮垮的自己轻微脱垂
做什么爱都没感觉啊
你可能不，你肯定不能是这个样子的
对不对啊
洗的方法都不太正确
好，来告诉你们，再洗一遍自己的妹妹
不会洗妹妹，是不是
是不是不会洗妹妹
好，来告诉你们怎么洗妹妹啊
洗妹妹先之前把手就要洗干净啊
喜妹妹
先把这个草本精华挤在手上，搓成泡泡
搓成泡泡盖在上面往下带
往下带
带到你的阴道口的时候
往上去搓揉两个手指
我们的大小唇唇中间
把那个包皮痘痘露出来
不要把那个肛门里面的东西往前去洗
洗出来了，不要所有的东西就是往下冲
冲到最后一步的时候啊
打圈圈按摩一下
吸收一下
洗的时候不要用指甲去抠
为什么
因为你呕了一天了
明白没有
你呕了一天了
你里面湿湿的，湿湿的
它是有细菌跟你的黏膜混在一片
有的人指甲会把自己的黏膜抠伤的
可能会有一点点痒
为什么你洗的时候
因为它有皮肤刺激
对不对
你今天闷了一天
呕了一天
有些东西结合在一起
当然就会有些反应
你要轻轻地洗
洗到最后的时候一定要记得是女生
是女生也要干嘛
洗一下自己的屁屁好不好
我是每次上完小厕所
干纸巾擦完，湿纸巾擦啊
大厕所也是湿纸巾
擦完干纸巾擦小了
嘘嘘之后也要给自己擦一擦
不要 own 在这里好不好
是的，这个草本精华
你们如果是毛毛比较粗的
毛毛炸毛了
像妹妹一样炸毛的那种啊
你们用这个草本精华洗完了之后
你看一下自己的毛毛就顺的是顺滑的
它是有光泽的
好，来，紧润丹跟闭合丹是什么感觉
紧润丹是那种小剂量的
针对不是松弛太厉害的
就是仅次于日常的护理
去单纯的小紧致
提升一丢丢小的水润度的
明白没有
它是提升水
主要是提升水润度的
那么闭合单是闭合你的盆骨
收紧你的盆底肌
帮你的阴道内壁加深膨胀和 Q 弹紧致的感觉的
它是不一样的
宝宝啊，有由内往外的
有由外往内的
有益菌的
有排毒的
有气血的，好不好
有短期的，有长期的，是中药味
中药味啊
嗯，是的
毛毛会更加的舒服
它也是纯中药的啊
会洗了吗
老公都会洗了
自己都会洗了吗
要去洗啊
你洗都不洗
这是上床第一条礼仪，就是要洗
比如说你老公不刷牙，跟你亲嘴
你爱不爱它
今天不洗澡
给你按按你做不做
那你不洗妹妹
你你不给她洗棒棒
她会给你的亲妹妹吗
你会给她的亲妹妹吗
她不会啊
来，所有的姐妹们
今天我们准备抽奖啊
准备一下啊
所以拍了520的
待会我们来准备抽奖哈
拍了520的才能抽啊
好，然后跟你们说这个包金怎么玩啊
很干，可以用闭合单吗
可以用，宝宝可以用的啊
可以用
老公怎么洗
老公刚刚已经讲过了啊
为你，我为你一个人
我给你房返场了
返讲了这个我再给你讲
这个就不太好了啊
为什么
因为这么多人又重复听了第二遍内容好不好
明天再看一遍好不好
或者后天再看一遍
每天都可以来学习的好不好
老师每天都在播
好，来，第四个动作叫做包茎专属
如果你的老公包皮有点长长的啊
好好的利用一下他的包皮
为什么我以前觉得啊
包皮太长了不好
但是我跟你讲哈
包皮长它也是一件好事情
因为它的敏感度没有那么高
它的爽感和时间是别人的两倍
但是唯一的一点就是
你一定要给它清洁干净
如果他的这个包茎比较长的话
包皮比较长的话
最有可能的就是妇科炎症会带到你这里来
所以一定给它洗干净就可以了啊
等一下抽奖
等一下抽啊
只是准备抽
还没有抽啊
很多人还没有拍了啊
拍了的姐妹们啊
待会我会统一告诉你们什么时候来抽
好不好
好，有包金的老公们怎么去做好
你把一只手，一只手把他的包皮往下去
把他的什么固定住它
包括你在给他口的时候
你在手的时候
你都要把他的包皮给固定住
固定住它
这里露出来才是敏感的
而且很多老公就是如果她有包茎
你轻轻一碰就受不了了
对不对
你可以用催情游来
可以用催情游
这次送什么
这是送什么啊
来，直接用干嘛
直接给姐妹们送一瓶精华呗
好不好啦
好不好啊
有六个名额中奖的姐妹直接送一瓶
我们的这个草本精味精华啊
好，草本精味的洗护一护精华
好嘞
OK 啊
你们涂上这个吹气油之后啊
整个手指涂满脆情油
然后慢慢的剥开这个香蕉皮儿啊
剥开香蕉皮
露出这个圆圆的头
看见没有
好
然后用舌尖去
看到没有
手指在这抹舌尖在这看到没有
时间不要太久啊
十秒就可以了
十秒就可以啦
哈哈哈哈哈哈
十秒就可以了啊哈哈哈
等一下，不着急
我还没有抽嘞
还没有抽啊
我还有，我还有很多内容没讲完啊
这个叫什么
真的就是你的姓、技巧跟性魅力、信息肌全部都给他用上了
这个如出必合
我跟你讲
所有女人都必备啊
所有女人的必备
这个其实应该我是在说完女王紧箍咒之后
才会说她的
但是我今天我想好好的把它给你们讲透
让你们知道它的好处
让让你们知道每个女人健康都有自己的好处
知道吗
傻女人，知道吗
傻女人才会什么都不用
真正聪明的女人一定会用的
把自己变成最好的一个爱的证明
然后再把功劳全部揽在他的身上
明白没有
你要知道你身体所有的一切反应
都是因为自然而然
好不好啊
好，来，我们再剥皮
剥皮，剥开它的时候再哈一口气
哈哈哈哈哈
你们真的是还没准备抽了
你们就直接开始了，哈
一口气给他哈
来，哈一口气
是不是很爽呀
或者是你的嘴巴吃一口冰块
再哈一口气，哦吼，很爽的感觉
你看所有的这个基础动作
学会了之后再给他做这个动作
然后再配一些
配一些调情的一些动作
你看我今天是不是特别的女王范儿
就跟她说
哇，你好敏感哦
今天姐姐要好好的玩一下你哟
对不对
我们接着继续啊
我们注意在剥开剥皮的时候
动作一定要温柔
配合一下催情油啊
每一个动作开始的时候都要问一下他舒不舒服
如果你硬来肯定是不行的
一定不要硬来哦
硬来肯定是不行的
硬的她肯定不喜欢
对不对
好，我告诉你们姐妹男人的快感哈
他一半是在脑子里面
对不对
我腰两侧偶尔会痛是什么事
宝宝你去做个 B 超啊
腰两边是软腰
你是你是说你的前腹两边这两边呢
还是说这里呢
如果是这里两侧就是输卵管
如果是后面两边呢
就是你的肾啊
宝宝，去做个 B 超吧
偶尔会痛，是排卵期的时候痛啊
那就是正常，好不好啊
可能是有点淤堵
男人的脑子里面一半是快感
用语言可以去燃爆他
可以用这种羞耻性的语言去燃爆它
比如说
比如说干嘛
比如就说你这么快就信了
这太没用了吧
哈哈哈哈
他是不是有种被你吊打的感觉
因为越是越是羞耻性的语言
他会有一种被你拿捏的感觉
然后又是心甘情愿的臣服感
或者是说呀
姐姐都还没有玩耍
你要再试一点吗
或者你告诉他，忍住，忍住
你快看着我
你忍住他，忍住他啊
让他觉得完全被你掌控的那个感觉
然后又有心里的感觉
又有刺激的感觉
是不是他会觉得你完全不一样
盯着他的眼镜
然后微微的咬一下自己的嘴唇
把手放在他的脸上，说
一只手摸着他的肉棒
一只手放在你的
放在他的脸上
或者你的脸说
你逃不出我的手掌心
你求饶我，哈哈哈
你求我呀
我跟你讲，一定要有女王的气场啊
在床上你一定要敢略它
你一定要有性张力
性张力就是你的野性
明白没有
你可以不跟你的老公去调情
真的，你可以不跟她说这种言语性的不可以
或者是说你甚至都不爱他都没有关系
但是我告诉你
自己的健康跟你爱不爱这个男人没有任何关系
明白吗
你一定要是健康的生完宝宝
所有的姐妹们
你一定要去闭合自己的盆底肌
你才能拥有一个健康的身体
要不然你的宫颈轻微脱垂的时候
有的人我跟你讲哦
真的是，我见过有些人整个宫颈头都掉出来的
宫颈头掉出来是什么
就是松弛引起的
你们不觉得，不要觉得自己轻微松弛没有事啊
我是告诉你
怎么样把这个所有的一切的不好的东西都闭合
都规避掉
现在是花最少的钱
拿到最好的结果以后
你如果不管的话
可能是倾家荡产去换一个小结果
所有的事情我们在开始之前
我们要有预判能力
你才是能够掌控自己人生的人
好，来，我们开始抽奖哈
开始抽奖
来，用过必合单的姐妹
用过如数闭合单的姐妹们来反馈打一波
用过的姐妹们你们就知道了啊
厉害的 YYDS
哎哎，厉害的 YYDS 啊
嗯，给我拿个手机
呃，给我拿个手机吧
我来截图
嗯，朱老师，拿你的苹果手机呗
主要是感觉如果要拿你的苹果手机呗
拿你的苹果手机呗
来，全屏扣520啊
陈平扣520
我要发到那个群里边
哦哦哦哦，发给我自己好了
好好好，嗯嗯嗯
我找不到我自己
哈哈哈哈哈哈
来，我我我我来搜一搜
我来搜我的名字哈
19、八、76543、二一截图
哇啊，好，来 OK 了啊
可以啦，可以啦，可以啦
可以啦，可以啦哈
还还有很多人没上来哈
六位中奖的姐妹啊
第一位是姐
恭喜简宝宝
第二位是耶
艳阳建国妈妈
第二位，我的宝宝
第三位是蚕子啊
第三位是蚕子
第四位是我的宝贝
少优多甜
第五位是诺
第三啊
第六位是肉肉
恭喜以上拍了520如初闭合单的六位姐妹啊
会跟你的两盒如书并合单
一起发出中奖的草本敬畏洗护精华一瓶好不好
没有中奖的姐妹
咱要不要气馁
为什么主打的玩的就是一个心跳啊
所以姐妹，如果你还想玩的更加刺激的时候
你每次你都要问问她
你还想不想要尝试一下更多的好
或者说，哇
宝贝老公
我还想再玩一点刺激的
你要不要
如果他愿意的话啊
再给他玩一玩好不好
再给她玩一玩
所以两个人的东西啊
默契是最重要的
听到了没有
默契是最重要的啊
效果是明显
第二次拍能不能多送一瓶荷尔蒙骚骚酸
你们这个要求提的呀
你知道荷尔蒙烧酸在我们效果指导使用老师那里
多少钱一瓶吗
两千九百八一瓶
我是求爷爷告奶奶
让他们给你们
在这里面给你们送一瓶
你知道吗
原本他压根就不配的
你知道了吗
好不好
你先用，用完了再说，好不好
哎呀，你没有
哈哈哈哈哈
你没有，没有也没有关系
还有明天，还有后天
还有每一天好不好
还有每一天好
双人舞一定是默契很重要啊
催情游是神器
看到没有
吹情游是神器啊
闭合单多久会闭合？效果好
来之前不小心误删了
宝宝，你误删了
那就很难找得到咯
你还有群不
你去拍一拍群主
所有的姐妹再给你们解释一遍啊
第三方平台把你们的个人信息都保护的很好
如果你们不联系助理的话
助理是联系不上你们的
包括效果、指导、使用老师都联系不上的
因为你们的号码是
咚咚洞洞拐叉叉叉叉洞洞拐
怎么找嘛怎么找嘛
找不着你们的
所以你们不要说老师他又不联系我
没有办法联系到你
个人信息属于个人隐私啊
你愿意去联系才能联系到你
不愿意联系到他
他联系不到你哈
来，这位宝贝说闭合单多久会闭合
苹果这个问题问的非常非常相当
紫薇有贵的
我告诉你们啊
如果是说你是两指半的
好像亚波老师这样
以前这样子
两指半的有轻微脱垂的
对不对
你可能两到三盒就能有这个状态
然后你过一段时间之后
你觉得，哎
我的身体机能这种状态，年龄在上升
他的状态有点不好
我再去补一补也可以
但是如果是说你两指半的跟三指相比
肯定两指半效果共开
三指的跟四指相比
三指肯定效果共看
四指跟五指肯定是四指效果更快
比如说你轻微脱垂
你肯定比漏尿的效果会更好
如果是你漏尿已经很严重了
那肯定比那种宫颈头掉到一半的效果要好
但是宫颈头掉到一半的啊
姐妹们，救不了了
没有办法了
你只能去医院做手术
干嘛把宫颈头切掉了
老师没有办法
或者是说用什么呢
很多老年人
我像我们上一辈
他干嘛
他用一个贴片把那个什么呀，宫颈头垫回去
只能这个样子了好吗
只能这个样子了
好听得明白吗
OK ，好的，姐妹们记好了啊
这里所有的吹气油，它是一个神器
你在给老公撸的时候啊
一定要加催情游
没有催情游
你就不要跟他去玩啦
你就不要讲你爱你家老公啦
完全不是那么一回事
爱老公还老公
还跟老公不用这个精华去洗一洗吗
还跟老公用沐浴露
用肥皂去撸吗
肯定是不会，不，不可能的啊
而且你们也不要用普通性的这种润滑油
它不好闻
再一个，它会反吸你皮肤的这个水分
你搓到后面之后啊
如果你用用润滑油
你搓到后面之后
就像你的皮肤起那个角质一样的
会死皮的
就像死皮那种东西的
不好不舒服
看着也不干净啊
然后全程你都要注意她的表情哈
来，这位老师们吹情游
还有没有很多姐妹没有拍到催情游
还有没有踢下库存
把它放上来好不好
全程你都要注意他的表情
比如他皱眉的时候
他就在思考
肯定就是他不太舒服的时候
你就要停下来
如果他在生意就是啊
像男人那种身影的时候
你就继续去用
对不对
继续去做
你不要让它痛
它痛了它肯定就不会给你做了
来，很多姐妹就说，杨威老师
我给我的老公做一次
她痛她不愿意给她做了
为什么？你没有做的好
你没做的好
他就肯定不会让你给他做了
对不对
是不是
好
我告诉你们啊
全程都要注意它
然后包括你的手指、你的舌头
或者你用的一些道具
都要给它清洗干净
然后我们再按，按过后要小便一次
老公也是一样的
您也是要的是帮助你去吸细菌的
健康一定不能马虎啊
清洁也不能马虎啊
漏尿、松弛、轻微脱垂、爱爱、疼痛都不能马虎啊
听到了没有，好不好
如果他不舒服就立马就停掉哈
比如说立马停掉
它不舒服的时候
你再问问他还好吗
那你还想不想去玩一下其他的
怎么怎么知道轻微脱垂
好
不知道轻微脱垂的对不对
好，我再给你们讲一遍啊
其实这个内容啊
其实这个内容是加深加强版的
很多兴奋姐妹听不懂
好，来，怎么知道你有没有轻微脱垂啊
打个比方
好，来我们打个比方哈
轻微脱垂其实很好测的
你躺下来
你躺下来，把脚往你的身边靠
因为如果你是轻微脱垂的
这个时候你的宫颈头就是回弹不回去的
那么你这个样子
老公进入你的话
你会肚子痛
包括你把脚放在老公的肩膀上
你也会肚子痛
好，包括在后卫的时候
你也会痛、肚子痛
这个都叫轻微脱垂
轻微脱垂其实占到90%以上
真的
轻微脱水占90%以上
但是你们都是不知道自己有轻微脱水的
你们只知道自己搞一下
不经搞了
不耐搞了
不耐操了
只知道自己妹妹会有点痛
但是你不知道是轻微脱垂啊
所有轻微脱垂的姐妹都要用去如初 B 和丹啊
轻微脱垂的啊
嗯，闭合单再上一下 B 和单
还有吗
马上我要跟你们来说七种接吻的方式了
坚持用
宝宝，你先把这两盒用完
因为这个效果是慢慢来的啊
效果是慢慢来的
我经常在直播间跟你们讲哈
不要一口吃成一个胖子
一定要给自己时间
包括给自己身体时间
给自己思维接受的时间
给自己身体敏感预热的时间，都是要时间的
你只有去用
你就知道我讲的话是对还是错的了
你只有去用你
你才能跟我感同身受，好吧
只能去用你才能感同身受，好不好
闭合丹和颈椎酸什么区别
宝宝，我开始给你们，借给你们
给你们讲了一遍啊
闭合丹是闭合盆骨的浸润丹
是那里有水分的
完全不一样的好不好
520给到两盒宝宝给到两盒
漏尿脱水好好
嗯
是的，宝宝是轻微脱垂
前面不痛
后面痛也是轻微脱水的一种
只是状态不同啊
520两盒宝宝
现在是1280以后的
老公不肯结婚这种事
老公就不给我接吻
做的时候没有宝宝
那是你们的灵魂
没有深心心的沟通交流
没有深心去的高交流
他在你的身上只有发泄
所以他不会愿意给你什么呀
接吻
你会发现我们做爱一定是嘴巴在亲着
手在摸着
下面在操着，对吧
并不是说我一直在唱，我不看你
我不亲你
我不摸你
我眼神不看你
这个叫干嘛
这个叫谢玉好
这个叫谢玉好不好
不一样，宝宝不一样，不一样
一个是闭合盆底肌的
一个是即可紧致
怎么会一样呢
但是也能帮你达到紧致的效果
他们两个都有紧致的效果
但是一个是继科作弊啊
帮你养黏膜
还有一个闭合单位就是即可
作弊的同时啊
它还是它是
但是它是中药味啊
中药味你你就不要去挑，挑挑那么多
他的缺点哈
它的缺点就是味道大
包装不好看
但是它的优点就是你要什么他都给你
哈哈哈哈
你只能求一样
不能啥啥都求
如果你啥啥都求
这个产品起码是2000给你两盒
哈哈，我没办法
我真的没办法
好好好，查不到订单啊
查不到订单
注意老师回复一下下啊
明天会给你
应该是会会有一个信息吧
我们是有一个信息会发给你的
一盒有效果吗
宝宝
你连续用三天
你爱爱的时候
你的敏感度会上升
你连续用三天
敏感度上升了之后
你后面的感觉就是你边用
你就会边用感知的
其实我跟你们讲哈
你们所有在用的过程当中
你们的状态跟我是不一样的
因为每个人的妹妹的敏感点、敏感度
包括身体的接受能力都不一样
所以你们在用的过程当中
你们能够吸收到的也是不一样
比如说我在两年前第一次用到它的时候啊
我用三颗跟我老公同房，哇
我的基点出来了
好神奇
因为我老公找到我的基点时间很长
我的基点是凹进去的
是凹进去的
就这边我用它的时候
它内壁是不是会饱满
它会饱满你的内壁
而且在收紧盆底肌的同时
我老公说我在进口子的时候
她会明显感到我有吸力
我就用了三天
因为我原本很敏感
但是如果是说你是用三天没有感觉的
可能你会有一点点宫寒
或者吸收力不够强
或者是比我松弛
那你可能就要用五天
用六天是不是
然后你在用到后面的时候
每一次的感觉不一样
你自己会给自己做一个总结哈
来，姐妹们
如果你们想学会多重高潮的体质
要学会耐操的阴道
最好的办法是什么
就是你每次跟你的老公爱爱之后，之后啊
要跟你的老公去做复盘
就比如说，老公，你喜欢这个姿势吗
老公，你刚刚那样对我的时候，我比较好
老公，你刚刚今天给我的是阴蒂高潮
今天给我是阴道和阴蒂混合高潮
今天你给我的是宫颈高潮
今天你差点让我胸部高超了
前面我说颅内高潮
先来阴道高潮
后来你每次要告诉她是什么样啊
你的老公就会反省啊
我今天对她做了什么动作
对她说了什么话
他就能了解你任何
很多时候我们夫妻生活不和谐
亲密关系不达标
是因为你这张嘴压根儿就不说话
撬都撬不动
你只会跟他发脾气
是不是？你只会发脾气
只会劈头盖脸的骂他
你从来不提你的需求
你从来不夸他啊
妙语生花啊
口这个，这个人家说
有些人说口腹蜜饯
你的你的口是毒药还是蜜糖
就是看你自己了好不好
一天一粒啊
一天一粒
如果你有爱爱作弊
你的状态比较好的
你就一天一粒，呃
你就爱爱之前用就可以了
但是它会有点中药味啊
我一直在强想强调这个中药味
但是我跟你们讲
你可以你们就全部听我的
全部听我的啊
不，现在不听你们的回复
全部听我的
坚持用14天半个月把它用完
把两盒用完
你们再去感受好不好
不要停
中途全部不要停啊
中途全部不要停
停了之后这个感受效果没有那么快
全部不要停
收到吗
算了，不拍了
如初景
呃，那个那个闭合单的全部不要停
全部用完好吗
全部用完
好好，接下来我就给你们讲接吻方式了
请问你们会接吻吗
哈哈哈哈哈
来，你们会亲嘴吗
嗯，会不会亲嘴
喂喂，亲嘴儿啊
会亲嘴的，打一下
会觉得自己很会的
打个惠子，我看一下啊
嗯
来，我们拍完之后把五爱凌下架了
下架了我不讲了就下架了啊
嗯
没事的
最后一盒也
也也不挂在这里了
嗯，你看完
好，来，我们这个宝宝说了这句问题非常好
他说不用了之后会不会反弹
好在，在科学医学的角度上是人
它是由细胞
由神经，嘿嘿嘿
血肉之躯组成
对不对
药品能够刺激它、维持它
但是你的人的这个细胞衰老速度会带
就打个比方说我的脸
我做了一个抗衰
我现在35岁
我做完之后回到28岁的感觉
我明年29岁
30岁
31岁
32岁
33岁，是这样的一个衰老就衰老的
就好比来说，你用了四盒
比如说你漏尿了，对不对
你是轻微漏尿
对不对
好，你用了四盒
如出闭合丹
哎，你的这个漏尿控制好了，很好
对不对
你自己感觉也很好
跟老公赚的也很好
老公，我们天天给你搞
天天给你搞
好，老公给你搞了三个月之后
吼吼吼吼吼
他又有一点这种轻微漏斗的感觉
为什么呢
因为你没有给他中途输送营养
这个能听懂吗
这个才是真正的啊
这个才是真正的科学的医学的解答，好不好
这才是真正的
如果他说啊
你用吧
你用几颗以后就不用管了
我又不是铁打的
怎么可能不用管呢
铁还会生锈嘞
还得涂涂油嘞
是不是
所以说如果是在中途稍加去养护一下下
就可以时不时的给他养护一下下
比如说，如果是说你用的四核
它维持时间短一点
你用六盒嘞
你用八盒了
你用十盒了
或者是说我连续用了三个月了
我的身体状态维持在这个状态
那是不是能维持个几年
对不对
能听得明白吗
啊，这个是最正确的答案，好不好
这个宝宝，呃，提醒了我要回答你们的问题
好不好啊
有效果，这个才是真的有效果
而不是一用就立马的那种激素类的东西
你们敢用吗
不要去用啊，好不好
老公不喜欢
今晚不会不会
姨妈期不能用
对的啊，姨妈期不能用啊
用的时候可以
同房宝宝啊
只是有中药的味道哈
这个品我超喜欢
什么都喜欢
就是包装和味道
哈哈哈哈哈哈哈哈
我就是很实在啊
因为如果你们找了一个包装特好看的
包装特好看的
它有它的 logo 就够了嘛
如果你们找到了一个包装特好看的
然后又没有味道的
他可能卖你1000多
卖你2000多
然后效果还没有这么好
对不对
然后你找了一个很香的品
她也很好看
然后她也没效果
那么你要的是不是它的本身嘛
本身它就是要有效果
你只看它的本身就可以了嘛
对不对
哈哈哈哈哈哈
没有脱垂就用紧箍咒就行
对不对啊
对，没有脱垂
用紧箍咒就行哈
用紧箍咒就行
但是基本上所有姐妹
但凡你生过宝宝的盆底肌啊
盆底肌外面这个地方啊
就打个比方说，像这个丝袜
我刚刚穿了，对不对
我穿了三个小时了
是不是把它脱下来
它肯定回弹不到原位了
那么你的这个盆底肌
他你想你十个月怀宝宝的时候扯在这里
你宝宝突然生出来
是不是肌肉回弹的时候会有问题
它都会有问题的
不管你是剖腹产还是顺产
但凡生育过的这个地方
盆底肌它都是有点轻微松弛的好不好啊
所有生育过的姐妹你都要去用好吗
嗯，不知道怎么去用
是不是？不知道效果怎么样
效果 YYDS ！ I 意思啊
雅文老师有人格给你担保啊
如果实在还不相信效果呢
你就等我们很多学员反馈给你们讲一下
或者你再多看几天直播
实在还不相信的姐妹们啊
姐妹你要不相信
你直接先拍啊
直接先拍
你连续用四天，用五天哈
用五天就可以了
用五天你会说我以后就坚持用它了
好不好啊
这个我都其他话不多讲了哈
健康是自己的好不好
度个有缘人好
来会不会来
会不会
哎哎，有漏尿推荐闭合丹
对对对
是的是的
来50岁还能用
我能睡，有还是还是一个中年的状态呢
50岁怎么啦
我也40岁了
啊，对不对
是不是
你看人家世界名模卡门
80岁的孩子，爱爱爱爱的时候
床头还摆个呼吸机呢
对不对
你看咱庆来70来岁了
男朋友才30来岁
50岁怎么了嘛
啊，接吻教一下来会接会不会接吻
很多姐妹说不接吻
老公不会亲吻
告诉你
接吻是你性爱的一个入口
失去接吻欲望的嘴巴是最差劲的啊
嘴巴不光是拿来说话
说话的是拿来接吻的
你看没有我
你看我们人体长得很有意思啊
眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴、手、胸、腹
妹妹和肉棒来
眼睛要看着鼻孔
亲嘴的时候要对着
嘴巴要重合着
手要贴合着胸要胸贴胸
心要心天胸啊
肉棒到妹妹里面刚好要天衣无缝
这个叫心身合一对吧
如果你的眼睛都不看了
嘴巴都不清了
手都不摸了
这个爱爱做的还有灵魂吗
还有灵魂吗
啊，可以跟景文中一起吗
可以，宝宝啊
可以的
还有灵魂吗
没有灵魂了哈
之前我有个学员跟我跟我讲
他说老师，我老公每次亲我的时候，我就这样
我要咬住嘴巴，嗯
每天晚上放进去就可以了
520就咬住嘴巴
然后她老公就在她嘴巴皮上，这
嘶
他说亲的时候把我的脸
整个舌头在我的脸上
哎，哈哈哈哈哈
就哈哈哈哈哈
就这么亲，那么近，哈哈
所以真的是，哈哈
搞得就很那个
最后就什么感觉都没有了
特别是有洁癖的女生啊
我有洁癖啊
如果是我老公亲我
把我搞得满脸都是口水的时候
我一点感觉都没有了哈
我一点感觉都没有了
明白没有哈
锦润单是让你的水分多一点点啊
它是增加你的水分的
哈哈哈啊
我们这位老师来回复
这个紧润丹和闭合丹的作用
我今天回复四五趟了
待会耽误你们的时间啊
老公为什么都不清
因为你身上没有欲望了
她只想发泄
所以她就不会跟你亲好吗
你要去激发他的情欲啊
你看今天我所有讲的内容还是不是同样
都是围绕激发情欲来教你们的对不对
为什么男人不喜欢亲了呢
自残没问题
怎么诱导他亲呢
我老公也是从来没亲过
哎
讲一句直接一点的话
她不亲你对吧
你换个人试试她亲不亲
男人的爱不会消失
男人的爱只会转移
好，来教你们亲啊
不一样，不一样啊
都是不一样的啊
紧箍咒是强效紧致
可以紧到吊水的好吗
锦润单只是水
景润当时配合紧箍咒
怕你太紧了
进不去的水
哇天导演
你们天天看我直播
就这么几个东西
你都还没闹清楚
你们还说你学我的内容学进去了啊
是不是我要抽一下你的屁股啊
啊，是不是要我抽一下你的屁股啊
好嘞
第一组接吻是亚当
亚当爱那个那个亲亲吻啊
我们也可以把它叫做绝妙之吻
就是嘴唇的皮肤是特别薄的啊
然后他在下面的话呢
是有上面有特别特别多的神经的
然后亚当艾佛就是若即若离的那种亲
就是嘴巴皮刚刚好碰到的时候
刚好碰到的时候来
刚好碰到的时候
去找一找汗毛的位置
感觉到了没有
用嘴巴皮去清理汗毛的位置
就是这种若即若离的那种感觉
然后呢，你在亲的时候
你的手还可以干嘛呢
若即若离的去抚摸她的后背
抚摸她的下半身
好，除了这个亚当
亲吻可以亲嘴巴皮
还可以亲哪里
还可以亲她的脸颊
脸颊两边
啊，用这个那个嘴巴代替吧
两家左边清完了之后再来清右边
注意啊
不是让你亲完左边亲右边
亲完左边亲右边
不是左右的这种移动啊
或者是让你转脖子的这种移动
这种移动到深吻去啦
蜻蜓点水式的
左边右边忍了你认为所
去感受到嘴唇的温度在慢慢的移开
然后再接着到其他的地方
去重复这个动作
当然我们在这个动作当中
你要享受你的呼吸哦
这个动作是
我回来啦
我回来了
我嘴巴皮都讲干了
因为你们太骚了
好，来
展示动作啊
展示动作就是你在亲吻的时候
蜻蜓点水式的若即若离
去找汗毛的时候带上你的呼吸
妈呀，我自己给自己亲亲的
我的汗毛都起来了
好，来学会这个亚当亲吻了没有
学会了没有
嗯
哑巴亲吻学会了啊
好，然后第二步呢
就是说我们来相互感受双唇感
顺双重的时候就是感受这个嘴巴的弹性啊
来，嘴巴的弹性的时候
我就要教你们了啊
嘴巴、上唇、下唇、嘴巴的内圆
看好了啊
嘴巴的这个内圆是强敏感区
嘴巴的外缘是弱敏感区
所以如果是说
来，姐妹们用到你的舌尖
去轻挑一下你嘴唇的内侧
我教你们都是最细致的、最高级的啊
来用到你的嘴唇去舔你的内侧
你会不会酥麻的感觉
但是你舔外侧的时候没感觉
没感觉对不对
好，所以我们尽可能亲的时候亲哪里
亲老公的嘴唇内侧
亲它的内侧
好感受一下它嘴巴的弹性感受
双唇感受弹性
先把嘴巴的肌肉放松
放松之后
然后再按压上去
好不好
按压上去之后
能够确定你的嘴巴是有弹性的、有活力的
都没感觉
内侧是有感觉的啊
嘴唇内侧是有感觉的啊
好我的脸是糊的
我的脸是糊的
内侧是有感觉的啊
慢慢的来，好来感受双唇
好了，清晰了，清晰了
感受双唇硬下去
放松嘴巴硬下去
会有弹跳度
还有柔软度、活跃度
啧
好，然后我们着重在哪里
着重在上唇轻上唇亲下唇亲，嘴角
轻脸颊
都可以，好不好
好，来，再来到我们的第三个吻啊
第三个吻叫做
进入式的吻啊
进入式的吻是什么意思了
来啊
进入式的吻
这个这里呢，就代表你老公的嘴巴好不好
这个吻呢，就代表的是你老公的嘴巴
你老公的嘴巴
那这个吻呢，是见证你的舌尖
舌尖来进入的
比如说啊
你们亲的时候直接拿嘴巴硬上去了
然后舌头在里面嘎啦嘎啦去嚼，对不对
舌尖可以嘴巴轻微地张开
舌尖可以透过嘴角伸出来的那个力度
这样子
这是老公的嘴巴
看到没有，这是老公的嘴巴
我们的舌尖轻扯出来的时候
用你的舌头去挑他的内存
用你的舌头去扫他的内存
这个叫进入之吻。啊啊啊
然后这种感觉就是你到后面的时候
在深入的时候可以把你的舌尖伸进去一点点啊
为什么呢
这就好比反过来了
她是不是进入你的妹妹
但是你用舌头在进入她的嘴巴
哈哈，她有一种被你搞的感觉，哈哈
来，再来到我们的音效之吻啊
音效之吻也叫鸟迷之吻
就是用你的嘴巴在表达你的感情
在亲吻的同时会有一种赞扬声出来
我们的嘴巴离开的时候发出这种啾啾
或者吧的一声声音
就说嘴巴离开的时候来一个声音出来
离开的时候是非常轻快的
也叫音效之吻啊
轻快的感觉
嘶
然后再带一下他的鼻尖啊
带一带他的鼻尖啊
鼻尖触碰是不是也是一个很诱惑的感觉
慢慢的带着它来
宝宝带着它来，慢慢的来
你现在找到找到一个原因好不好
鼻尖触碰也是不是很迷惑
重点就在于就是
你要让对方有被爱的实际感受
明白没有
动作，放慢一点点
嘶
好
能够感觉到你的热情啊
但是前提是你的嘴巴一定是香香的
嘴巴要是香香的，对不对
漱口很重要
嘴巴是香香的
就好比来说，你老公来亲你的妹妹的时候
你的妹妹一样也要是香香的呀
你的妹妹是臭不溜扣的
怎么行呢
那肯定不行啊
对不对
接吻最重要的是口腔干净
你去亲老公
老公的棒棒也要干净
老公来亲你
是不是你的妹妹也要干净
对不对
除了健康
我们要闭合盆底肌紧致以外
是不是我们不能有一位要做个无言的女人
如果你是有异味的来
所以姐妹们啊哈哈哈哈来
所以姐妹们
你知道男人什么时候最下头吗
来，男人什么时候最下头
就是你有味道的时候哇
他想，他想亲你的嘴巴
想亲你的妹妹想抱住你
你的身上有些味道的时候
甚至是你身上的那些味道
是从你妹妹散发出来的那种味道
那个味道可能是你的什么
身体有一些不好的味道
或者是你用一些炎症反复的味道
他是不是立马就下头了
因为男人他是对于味觉
这个和视觉是放在前面的
他先闻，她先看
你看男人是不是抱着你的时候，他喜欢啊
闻你的脖子后面的那个味道
闻你的发丝声
闻你的体香味，对不对
但是闻着闻着你下面那个臭味就上来了
她会喜欢吗
她就不喜欢了
那你看那些大叔为什么喜欢那些小妹子
是因为这个小妹子都会玩多厉害吗
不是的
是因为这个小妹子身上有甜甜的这种味道
但是如果是说哈，老师好懂男人
老师如果是个男人
我跟你讲
哈哈哈
那不得了
你看那种臭味
鱼腥味是不是都是炎症的味道
盆腔炎呐
对不对
阴道炎呐，腹健炎呐
霉菌性阴道炎、慢性炎炎
慢性炎症啊
那这些肯定就是有千千奇奇怪怪的味道
是不是特别尴尬
然后你在亲嘴的时候来
老师像伊能静啊
老师很像伊能静啊
你之前不是有个姐妹说我像谁来着
像那个谁谁谁的来着
像谁谁谁谁谁谁来着
你看在亲嘴的时候
他本来是在感受你的女人味的体香，对吧
她感受你的感觉
然后再慢慢摸到你的妹妹，往下摸
亲着你的嘴
慢慢往下摸，往下摸
然后摸到你的妹妹
感觉你的妹妹有水
它可以进入了
然后她想闻一下你妹妹的那个水
然后一闻，哇
那还有感觉吗
他完全没有感觉了
关键是我们自己下面有味道的时候啊
甚至身上有一些没有女人味
没有催情味
没有那种体香味的时候
只有这个异味上来说
我们自己是闻不到的
我们自己闻不到的
如果是说你闻到自己下面有味道的时候
那都是你炎症很厉害的时候了
然后你去医院开药
强制性的那种强压的那种药啊
你起码用上三天
你的异味才会比较小一点点
一般那种塞的药是不是要晒一个星期
塞七天八天才有那个感觉
如果你是下面味道比较重的啊
有些炎症的姐妹们听好了
身上就是没有那种香味、诱惑味发出来的
姐妹们听好了
我给你们送一款这个消炎抑菌的私密香好吗
来，我给你们送一款消炎抑菌的私密香好吗
你，你的妹妹的炎症才是老公带来的
对呀
因为老公没洗干净啊
所以清洁很很重要啊
家里一定要有清洁的
我给你们送好不好
马上就送，哈哈
然后呢，这个呢
哦，到哪里去了
哈哈
来，这个也是同一个品牌的好不好
我说了，全部都是他家的
这个在实体店里面是三百九十八一瓶
好，来，我先直接是送给你们
真的送哦
真的送啊啊
然后呢，我在家里是卫生间里面放了
然后我的办公区域放了
然后我，我们朋友多的时候
有些主播老是坐的地方比较多的时候放了
反正我这个人记性不好
走到哪里放到哪里
因为我不喜欢随手带东西
脑子里面的事情太多了
脑子里事情太多
哪里都放得起哈
有点丢三落四的感觉
我先告诉你们怎么用啊
先告诉你们怎么用
如果你身上没有那种迷人的味道
或者是说你的私密有一些严重的妇科问题
体味不是太好的
你去用它
它是直接喷在我们的内裤上面
好，今天我没有拿内裤来哦
好好好
我不可能脱的，哈哈
好，告诉你们整容。第一啊
他是在很多私立医院和月子中心
还有产康中心
直接把它拿去做红光
做完了之后做雾化的
知道吗
做私密雾化的哈
他可以去调整一些顽固性的妇科炎症
滴群啊、滴虫性和霉菌性
还有金葡萄色菌都可以的
第二个就是日常我们配着喷在这个内裤上
可以作为内裤消炎抑菌
护理我们自己的健康
比如说有些顽固的这些妇科炎症
都是可以去用到它的
好不好
好，然后呢
第三个听好了啊
你喜欢用思密香啊
思密香也可以用
私密香也可以用啊
但是有的话就用思密香
这个是老师送给你的啊
第三个可以干嘛
你可以把它当私密香来用
为什么把稻丝米香呢
它喷下去的时候
它是纯植物发酵
纯植物180天发酵
植物发酵是不是会有点酒味
不管任何植物也好，水果也好
它发酵出来是不是会有点酒味
所以你在刚刚喷出来的时候啊
它是会有一点点酒味
但是这个属于它的前调
其实只要喷两项都可以了啊
不要喷三下
三下很多了
我觉得我有时候喷一下就够了
这一下有这么多了
对不对
看他这个物质是非常非常细腻的
非常非常细腻的
好，把它当做私密香来用
喷在我们的内裤上面哈
第三可以把它啊
第三把它当做私密香来用
然后喷在内裤上面
你只要喷一下就可以了
喷在内裤上
它能够帮助你进味的
帮助你异味的
当你这里没有味道的时候
你身体慢慢的，女人香的体味是不是就是男的
因为他这么调整是这么一个过程的
首先你得自己没有异味
你的体味才能出来
如果你有异味
你的体味是会被你的异味盖住的
听到没有
男人的这个嗅觉是最敏感的
你看这个时候他前面的那个有一点点酒味的那种
带一点药味的那种感觉
过去了之后
现在回来的就是甘甜和清香的感觉了
花香的感觉了
好，来，它的前调
它的中调会根据你的体温变化变得不同哈
好，然后第四怎么样
第四，比如是说好
我们这个桌子
我们这个椅子是不是我们其他老师还会做
对不对
好，当然啊，这个不是说不尊重别人啊
别人坐过的椅子我们都要喷一喷
对不对
比如说你们去坐车啊
你们去酒店
你们去酒店上马桶
你们去坐会议或者是人多的地方
床单都去把它喷一喷哈
如果你早晚都用呢
这一瓶可以用到4~5个月
早晚都用
因为你只要用一下呀
你看一下这么多雾化
这么大的，这么大的量
你想怎么喷怎么喷哈
早晚都用
你可以用四个多月到五个月
如果你早上只用一次
或者晚上再用一次
一般我们是晚上用
晚上怎么用呢
你去洗澡之前要换的内裤
去上洗手间、卫生间之前喷一下
喷在内裤上好吧
然后你洗完澡之后再把它穿上
中间隔了几分钟
完全吸收掉了就可以了，好不好
如果你晚上只用一只
我估计这瓶能用个六七个月吧
都不止，真的六七个月
碰一下，碰两下就可以了啊
碰一下，磕碰一两下就可以了哈
马上我们在啊，抽奖了吗
抽奖了吗
下抽奖啦
已经抽了呀
都抽完了呀
哼哼
冲完了
宝宝这个私密喷雾
很多人在他们家这个线下
来，是不是一样的
都是同样的啊
都同样的啊
很多人在他们家线下
这个时候这款思密香上了应该有5年的时间了
有5年的时间了
线下的时候回购量很大的
回购量很大
然后呢
然后他可以带上飞机的
他就是小亮品
可以带上飞机的啊
我们是不是出差在外都要把它用到的啊
这个是送给我们的姐妹们的
因为考虑到你们日常生活当中
不论是什么都在意这个方面
没有在意好不好
好
等下我们在清宫排排毒气血丹的时候给你们送
这个是搭配在里面的，好不好
品牌方式要求我这样搭配在里面的
没有拆开的哈
马上在我们的轻功排毒气血丹里面给你们送
我的天
我要让我们所有的姐妹们做香香的
无言的魅力
女人由内而外的什么呀
收获男人啊，好不好
让他上了你的床
下床什么要扶墙
不管是白天还是晚上
都去榨干他的人
让他迷恋上你
依恋上你，够身上你好不好
好，然后继续啊
先放在这里
我们先到一边再说啊
然后我们再来我们的舌尖之吻
好，舌尖法式缠绕
来，所有的姐妹们啊
好，佛肩舍是缠绕哈
这个是在下面的气血丹里面啊
抑菌排毒
深宫排毒，气血丹里面
舌尖缠绕是什么意思
很多姐妹们啊
你们舌头
你们舌头是怎么去练习的
来，姐妹们
你们的舌头啊
很多姐妹们
你们亲吻怎么亲的啊
你们的舌头是不是像一头
是不是无头苍蝇一样的
什么是无头苍蝇
就是一顿啵啵啵啊
就一顿点，嗯呀，这么点不对的
缠绕是什么意思
好看老师的手
比如说这两个是舌头缠绕是什么意思啊
来，缠绕是什么意思
要用舌尖像这个手一样的缠绕它
看到没有
缠绕它来
我的手是不是在做一个缠绕的感觉
相互依偎，相互探索的那个感觉
是不是
然后你舌尖缠绕的时候
你进去的时候把他的舌尖引出来
要跟舌尖去尽可能的去打圈圈
勾住它
而不是两个舌尖的的的的
这样是不对的啊
这个，这个，这个一点感觉都没有，明白吗
温柔的去与蛇锄头去跟它缠绕
然后让两个舌尖混在一块去爱抚她
哦
我跟你讲
基本上这个环节一般是由男人去主动的
但是你也可以去主动啊
你主动一下她
她会很开心的哈
舌头可以没有规律
但是你一定要有方向
一定要有方向
一定是顺时针的
你不能这里抖一下
那里抖一下
那里等一下
这里等一下
是完全没有规律可言
是不可以的啊
顺时针的去缠绕
想学这个果冻啊
想象这个果冻
这个果冻是专门用来爱爱的
给男人做 P 点高潮的
专门用来爱给男人做拼点 co 的
或者做全身的情欲激发的哈
把它放在冰箱里冰一冰
或者放在热水里泡一泡
这个果冻是你怎么捏
你看你也不烂它，哈哈
因为他压根就不是拿来吃的
那就是拿来玩的
哈哈哈哈哈
那儿嘴巴上可能是
我说可以哈
有生肉可在这吼
再给它放到冰箱里冰一下
嚼碎了之后给它去做口都可以的，好不好
你们自己去找这个果冻啊
这个果冻就是
就是那个那个，那个
那个不是吃的果冻啊
这个不是吃的这个果冻吃不了
吃了压根不消化
因为它的胶太多了
它就是用来做 P 点高潮
P 点高潮，大家知道怎么做吗
做男人的后卫的那个感觉好不好
好，来，姐妹们啊
如果是说你有各式各样的气味
证明你是有炎症的
我要很严肃的跟你们讲
对你们负责任啊
你们为什么会严正反反复复
不要被吓到了哈
炎症反反复复哈
单独上链接吗
没有果冻啊，哈哈
没有果冻链接啊
我准备个果冻干嘛
如果你有反反复复的一些东西
我跟你讲
我以前也是异味比较重
你看这是雅文老师自己排的
看到没有
是我的阴道里面排出来的东西
排出来的很大一坨
看到没有
还是一个爱心型的
我有霉菌性阴道炎啊
还有一点轻微的
这个轻微的叫什么
呃，明暗，有一点轻微的明暗
看到没有
好，看到吗
有一丢丢轻微的明暗哈
排出来的就是这种感觉
再给你们看一下别人排的那个感觉好吗
哇
让你们看一看
世界之大，无奇不有
看一看别人这个妹妹里面排出来这个感觉
哇，我们这个学员说吓死我了
吓死我了
看到没有
这个能看得清楚吗
啊，看的不太清楚啊
因为这里有灯光
你看这个是肌瘤啊
看到没有
是囊肿，是肌瘤啊
天哪，这个黑不溜秋的抠都抠不出来
来，再给你们看张大大图吧
我看不了这种细细的小图
我看了之后嘴巴就反酸水不行
给你看整个大图
你看一下排出来的恶心吧
啊，私密喷雾送给你们，不要啊
你们都是富婆，对不对
想要单独买啊
啊，想单独买
这里全部都是你的宫颈里面
子宫里面排出来的
排出来的
你有这个东西在里面
你说你是不是会炎症反反复复
你当然是特别反反复复啦
当然有的姐妹啊
好好的听着
没有的姐妹
我们预防一下下啊
我们可以把它预防好
我们也可以把问题炎症归根性的把它排出来
把它解正好啊
如果你已经有各式各样的炎症了
赶紧对号入座
比如说有哪些炎症的，听好了啊
比如说你有子宫肌瘤的
肯定是有味道的
比如说你来月经之前有腰膝酸软
姨妈有血块的
或者是你月经不规律、不正常的
你有腹泻炎的
比如说脸色比较蜡黄的
为什么它叫深宫抑菌、深宫气血丹呢
因为脸色蜡黄
知道吗
你子宫有多干净
你的皮肤就有多干净
你子宫里面有毒素
你的脸色不会好到哪里去
一般皮肤科的医生如果看你长黄褐斑
他就问你
你熬夜吗
要不就是肝胆排毒功能不好
要不就是你的妇科问题特别严重
脸上才会有黄褐斑
还有的对号入座一下
比如说你白带有异常的呀
绿的呀、白的呀、豆腐渣呀、黄的呀、黑的呀，啊
流脓一样、拉丝一样那种的
好，子宫肌瘤的宫颈糜烂或者 HPV 的
听好了啊
有这一类的姐妹们告诉我
这个叫升排
可以一系列把你子宫里面毒素、垃圾全部排出来的
有些宫颈肥大的，知道吗
现在有80%都是宫颈肥大
真正的宫颈
好的宫颈是没有超过一块钱的硬币那么大的
超过它都都是宫颈肥大
宫颈肥大就是宫颈糜烂的前兆
比如说你产后修复啊
技术不协调的
有一些垃圾毒素没有排出来的
都是可以去用到它的
然后还有霉菌性阴道炎的有没有啊
上环的并发症呢
滴虫性的阴道炎呢
下身有异味的、瘙痒的宫颈炎的啊
子宫有一些些下垂的姐妹们
还有盆腔炎的啊
包括黏膜不带好的
这些都会让你有反反复复的意味的接吻
还有后面的三个技巧还没有教完
我先把这个给你们讲一下啊
有毒素是一定要排出来的
你没有毒素就会一直反反复复
特别是有些姐妹们
肚子冰凉的宫寒啊
来姨妈有点血块的
肚子有点痛的宫寒，我告诉你
特别是宫寒的姐妹们
一定要用这个深宫排毒
去气血丹去给她用一下
为什么你宫寒的姐妹们
就是她是不孕不孕的天敌
同时也是性冷淡的天敌
你看所有的情欲他都要加深温度的
你没有温度就代表你没有情欲
同时你子宫是寒的时候
你有气血吗
你的脸色，包括你的精神状态都不会好
同时他是不是也是身体健康的天敌啊
所以这一款轻功升牌的气血丹啊
可以帮助我们姐妹们子宫去升温的
维持你的气血的啊
这个其实也是没有给你们讲过几次
为什么呢
很多姐妹们是不是之前用过我们那个强排的
强白的那一款
它是浓缩型的啊
它只有一次
用法只有一次
但是这个嘞，姐妹们
我跟你们讲啊
它能够
它一盒是十天的量
十天的量哈
我是真的是
很多姐妹就是为了这个妇科问题受听折磨的
很多姐妹就是反反复复受尽折磨
有了这个异味啊
没有可以用，宝宝没有
你是在预防在前会更好
有了叫亡羊补牢
你告诉我有哪个女人她没有妇科问题的
没有的
因为妇科问题
袁鹏她就是复发率百分百
何况我们是长在里面看不到的
每天都是湿湿的
湿湿哒哒的
是细菌的温床
再一个男人不爱干菌
妇科炎症都是男人带给我们的
所以从他自己洗干净的同时
一定要为自己保护好
为自己上一道健康的枷锁，好不好
如果你的这个味道是反反复复的
告诉你们怎么来解决
怎么来预防哈
这一款生升牌的这个益益益益菌的这个气血丹
讲的嘴都瓢了
它是首选
为什么呢
它是纯中药的制剂
好姐妹们
打开之后它是这个样子的
都能听得懂，不啊
不要等的太严重了再去用
姐妹们
你觉得你有炎症的用它就可以了
炎有炎症的用它就可以了
而不是说你有炎症了之后
你去医院里面去做一堆检查
一堆检查你一天做不完
对不对
做完检查之后让你往里面强洗
强洗就是把你的有害菌和有益菌
全部一次性的给洗掉了
然后你下次犯病的时候
你的抵抗力一点都没有了
再一个强制性的往里面去塞一点药
都是那种激素类型的
把这个病菌强压下去
等下你下次犯病的时候又更严重了
真正的问题是把里面的毒素排出来
好，来推心置腹的跟大家讲一讲哈
这个是很温和的纯中药的
他用他用温火
温火慢火熬六个小时
完我熬六个小时
只捞上面那一层
好，来，姐妹们
你们有没有吃那个阿胶糕
我就跟你们阿胶糕怎么熬
对不对
阿胶糕怎么熬的
阿胶糕拿回来之后
他是先泡黄酒
对不对
泡完黄酒之后让它融合
然后一直搅拌
一直搅拌，一直搅拌
伸到最后面的时候才加入我们的辅料
对不对
等于他这个也是一样的
到最后面一面所有的药渣都精华，取其精华
但是它是纯手工的啊
它是纯手工的
他是在很多大药店里面
你们其实都是有的能看得到的
但是他在大药店的时候是放在最贵的那个柜台
它的价位很高
它的很高
因为它是纯中药的
再一个，你们在打开它的时候啊
你们可能会发现它可能不是那么漂亮
为什么呢
因为她用手搓的
她怎么会很漂亮呢
对不对
它不是机械化的生产
它就是我们中国传统的一个东西
这里面有个蜡纸去把它包住的
然后包住它
你去打开它
这个蜡纸如果说你播的时候没有剥干净
或者是有一点在上面
你放到妹妹里面去也没有影响的哈
来，帮我们戴上指套之后好
这一盒是十粒
好，帮助你可以去深度的排除你子宫里面的垃圾
我前面讲的那些问题好
我前面讲的那些问题
你们还记住吗
比如说你有慢性炎症的
各式各样的异味的
其实不要讲那个炎症问题了
我们加快一下速度
你不要讲那个炎症问题
只要你是有异味的好不好
只要你有炎症反复
你有用过妇科类的药品的
你就去盘它
为什么呢
先把你不重要的问题给他抑制住
如果你已经是囊肿了
也就是肌瘤
也就是 HPV 是宫颈糜烂了
没办法
至少两盒打底，好吧
至少两盒打底
轻微的妇科炎症一盒就可以了
想要拥有美好的性爱啊
要做无言的女人
要做魅力的女人
要做有体香味的女人
要做有催情味的女人
一定是在健康的情况下
没有异味的情况下哈
我们在线下的时候啊
这个啊，实体店里面啊
它是一千六一盒
一千六一盒
今天我们在直播间里面啊
这个到最后了才跟你们讲啊
量会有点少啊
只给了姐妹们20单哈
只有20单给到你们啊
只有20的给到你们价格是多少呢
价格给到我们姐妹们是668
668跟我们之前那个强排的是一样的啊
但是那个他很强
很多人的体质会有点受不了
很多人体质会受不了
但是那个东西怎么讲呢
能够把肌瘤
能够把囊肿胖出来
它也是一样的
能够排出来
只不过他是慢慢的排
温温的排
而且他有个至关重要的好处是什么呢
就是它同样是帮你去平衡你的气血的
你气血不好
你宫寒，它是完全可以帮你调理的
乖乖们啊
还有一个点是什么
就在你用它的时候
你可以同房
但是你用完之后吸收三个小时之后啊
两到三个小时
这个就像一个阿胶一样的
一个一个一个精华
它里面没有任何药渣
它是液体提纯出来的
那它是这些植物
纯植物、纯药物提取出来的
所以它完全两到三个小时
吸收了之后没有任何残留
但是你要把它干嘛呢
洗一下下再能同房好不好
它是可以同房的
以前你们有
有肌瘤、有囊肿
你用这个产品你能同房吗
一点房都囤不了
怕二次感染好不好啊
看到没有
哇，课程都已经给到你们了
还送喷喷吗
送喷喷，送喷喷
送喷喷啊
这个手工搓的是不太好看，哈哈
怎么办
我是颜控
哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈
我看一下啊
我还剩三个
排了五天五
一路说不停
宝宝不要停
为什么把它停了呢
不要停啊
你还在排
你还没有排干净
你把它停了干嘛
不要停
一直排到它没有颜色为止才叫干净
如果你用一盒
它一直还有颜色
证明你里面的问题很多
还没有排干净
用一盒如果颜色还没有断的
你们自己来补好吗
自己来补啊
好，如果用一盒干净了
证明你原本还是比较健康的
他用一盒才干净
哎，我把这个，我把这个圆球球放到哪里去了
我这个圆球球放到哪里去了
好，今天给到姐妹们是668
只给20单哈
呃，然后还有一个姐妹们
就是你们在用的时候啊
一定跟我们的这个效果指导老师去联系
因为这个在用的过程当中有很多注意事项
好，虽然说没有像那一款强排的注意事项那么多
但是你每天啊，我今天出来的是白色的
我明天出来的是那种什么
像咖啡色的
咖啡渣一样的
污渍一样的
我后天出来为什么带一点血症
你会有担心
你会着急
没有关系
跟你的效果指导老师去联系就可以了
他会告诉你
你这个是什么
你第几天真正的才是干净啊
特别是有些如果你觉得肚子痛了两天
或者是有东西卡在那个地方
卡在那个地方
可能有些排出来这么大一坨啊
那个肌瘤有这么大一坨出不来
你可以带上一个指套
就把它抠出来，好吗
每天都用
对，这个是每天都用的啊
你调理炎症肯定是每天都用啊
宝宝十天用完
十天一次用完好不好
用的期间是可以同房的啊
可以同房
但是吸收完两到三个小时
冲洗一下里边再从房冲洗一下
里边在同房
冲洗一下里边再同房冲洗一下
我怕你们听不清楚啊
我怕你们记不住啊
是不是先应该排毒以后再用紧致的宝宝
可以的，可以的
为什么我在这个最后才讲呢
这个是有高认知的
姐妹们会特别喜欢很多官官们
他会觉得我没有问题
为什么要去用
他不知道，先做预防
你知道我们国家推出的大健康是什么
就是先预防，对吧
你没有问题
先把它预防住
你等到有问题的时候
那就不是一盒这么简单了
你起码两盒打底
像宫颈糜烂的二度以上的三核、四核
hp 回的5 HPV 的五核、六核
对不对
那是肌瘤的，这么大的
上到2 cm
两公分左右排不出来的
也是要上颌
好不好
明白没有
嗯
用一次就见效的
用一次你用一天它就会排东西
用一天就会排东西
嗯
有高认知的姐妹会
会想要先把她用完
再去用紧致的
当然效果会更好
对不对
包括你紧致的效果都会好
包括你闭合丹的效果都会更加好
但是很多姐妹就是觉得啊
我要准备这么多东西吗
我要慢慢来
但是老是不强求的
因为直播间就是给你们纯分享啊
好的东西慢慢来
我觉得都不着急
因为这个收获是给你们自己的啊
子宫肌瘤没有达到手术所用几何
两个打底
两盒打底好不好
两盒打底，好
每天拍的东西给朱老师拍照片好不好
然后这个是送给姐妹们的啊
送给姐妹们的啊
对对对
送给姐妹们的这一盒抑菌清爽四命喷雾啊
荷尔蒙烧霜。哦
我在前面看到一个说荷尔蒙烧伤送不送
唉，荷尔蒙骚霜送不送啊
哼
反应没有那么大
嗯，换造型了啊
我下次再换一个
我很多造型给你们换好不好
让你们爱不够
我看不够，我看不够，看不腻
嗯
骚骚送送不送啊
骚骚桑
双双今天还是给你们好不好
今天继续再给你们烧双哈
我声音小一点
我声音小一点啊
好
接着讲接吻了
不跟你们讲这个了，好不好
就20单给到你们哈
来，第四个技巧
来到我们的深层接吻
当你们彼此啊
当你们彼此的感官都达到一个状态的时候
就是释放你的热情
到了你可以去亲吻她的脸颊
你的嘴巴不用在意任何想任何感觉
你包括你的肢体
你的气息都不用去刻意去控制了
因为这个时候是已经达到一种忘我的状态了
对不对
热情的去开始接接吻
在蜜蜂的状态下
就是当你们两个嘴巴
嘴巴对准嘴巴的时候
要形成那种缠绵的、难舍难分的状态
在嘴巴对准嘴巴的时候去调整你的头位
为什么不是说让你们轻轻的挨着嘴巴去调整头纹
那样有点做作
没有那种难舍难分
深爱的感觉
一定是嘴巴严丝合缝的对着嘴巴了
然后再去画一个头
哎，老师好坏啊
哈哈哈哈哈
太坏了好不好
哈哈哈
太坏了
来，我们接着继续
我们接着来学第五个啊
怎么用你你们都已经知道了啊
怎么用你都都已经知道了
好，来
直接放到我们的妹妹里面去就可以了
好不好？哈
如果所有的姐妹们
你们还不确定自己有没有宫寒的
不确定自己的这个子宫毒素多不多的
你们就看一个位置好吗
看哪里
看你们这个屁股尖尖
这个叫哪里
这个叫腹股沟
对不对
如果你们的腹股沟有一点点黑色
包括你屁股周围有一点黑色
或者你这个坐的这个地方是黑色的
宝宝，我告诉你
因为这里是连接我们子宫最近的地方
这就是证明
要不你就是宫寒
大量的毒素它会慢慢的扩散
你周边以及周后面的皮肤
它就会发黑啊
真的是我的，我的
我不能跟你们讲啊
这个这个讲完
我，我的这些后面的这些位置啊
都是粉粉嫩嫩的
因为养的好
所以姐妹啊
如果，如果你发现你的腹股沟
你的屁股尖尖
以及你的菊花的周边特别特别黑的时候
就说明你子宫的垃圾毒素
已经堆积的比较多了啊
不管你是用一天、用两天
用3年排出东西了
都不要着急
你想同房的时候呢
你就往前冲洗一下就可以了
好不好
往前冲洗就可以了
一定记得冲洗啊
你不冲洗了
待会我会打你屁股的
你不冲洗
待会它，你的宫颈口、子宫口它是张开的
会不会交叉
肯定会交叉的啊
好不好
好，来，呃，来到我们第五个
第五个来到我们的阴茎之吻哈
阴茎之吻，它也叫调动之吻
这个吻他是比较激情的啊
他是比较刺激的
它是指数非常高的
就是你可以把它放到你们的这个，嗯
爱爱的这个流程里面去
先从声纹开始
声纹你是要把力气往哪里啊
鼻子去换气
嘴巴往里吸
能不能找到这种感觉
好，老公是主动的去伸出舌头的
但是你要知道啊
男人的这个肌肉力量啊
不能不能太用力
知道吗
男人的这个肌肉力量不能去太用力
因为你要太用力的话呢
干吗呢
太用力的话呢
就把你这两边会弄得不舒服
你，你干嘛呢
你可以把他的嘴巴
嘴巴当成什么
当正在找
这么晚了都还在学
那肯定呐
你看咱直播间的姐妹都是要拿大结果的
姐妹们，对不对
都是要掌握自己幸福的
姐妹们肯定要好好的学啊
阴茎之吻就是你慢慢慢慢的用舌尖，好
不要太大的力气
从前嘴唇咬到后枕沉
就前整层滑到后后枕层
你看，比如说我，我们在做这个口译的时候
是不是有个啃
啃玉米来啃玉米呢
是不是有个啃玉米
好，啃玉米就是你的牙齿轻轻的去划它
划他的肉棒
对不对
是不是
然后这里是用你的舌尖、舌尖、舌尖去轻轻地划它
轻轻的去划它
然后在这个阴茎之吻上面，哈
你的舌尖还可以进入到他的口腔里面
然后再划一遍
来回来回的去做，好不好
来回来回的去做
然后再返回来
再返回来
前面我们是把他的那个口腔当做他的妹妹
对不对
然后让她再粉回来
把我们的口腔当做我们的妹妹
就是你的嘴是不是是这样吸住的
明明嘴巴是这样吸住的
然后他的舌尖是这样进入的
明明没有
是你去吸收他的舌头
是你们去换一个方向去体验一下
这个也是另外的一种角色扮演哈
但是需要注意的是
它的舌头啊
不要太用力了
太用力的话你有一点不舒服好不好
好，来，再来到我们的吸盘之吻啊
吸盘之吻啊
吸盘之吻其实就是你要放下所有的杂念啊
所有所有的杂念
就是在那种欲望的驱使下
去唤醒你动物的本能
用你所有的这个力量去干嘛
去，去把它嘴巴里的空气给吸干净
哈哈哈哈
把他嘴巴里的空气给吸干净
真的吸干净啊
而且是连续呼吸的
你看那种感觉
鼻子换气啊
鼻子换气哦
好，然后变，把你的口腔变成真空的那种状态里面
然后就是使劲的吸来
很多姐妹们就在真空虚的时候
是不是会把人身上留下这个草莓印子
留下草莓印子，对不对
这个跟草莓印子那个亲吻法有点相似
但是其实草莓印子不是一样
很多人亲草莓印子是用舌头去
是用牙齿去这么啃
是不是
其实不是牙齿啃
牙齿啃很痛
真正的是干嘛
是往里吸的时候用舌尖去怼
用牙齿轻轻的去划
轻轻的划
这个有点难度
因为这个我没有办法实操
我真的很多东西我没有办法实操
我没有
因为实操我就不在直播间了
知道吗
哈
来，没有办法实操的姐妹
这个课程啊
送给你们的
我的天哪
这送这么多啊
送这么多啊啊啊
来，九星花园欲望女神以及较场以及王的基点
黄金角度
体味情感难图高潮点去女王截取11圣人一世春王
这么多吗
这么多全部都送了哈
价值1688的课程
我觉得有点虎啊
姐妹们啊
一定是一个魅力女人
一定是先拥有了自己的健康
知道怎么用洗护精华去清洁了啊
清洁彼此
然后知道用催情油怎么去调情
再用紧箍咒啊
或者是在用我们的如出闭合丹啊
把我们的妹妹即可的变紧的同时
用这个闭合单可以把我们的盆底肌收紧啊
盆骨收紧啊
是不是
然后再把里面7788的一些味道排掉
再跟我老公去过幸福的这种生活
对不对啊
还有闭合丹吗
啊，闭合丹，嗯
清一下库存，还有没有
还有没有？清一下
有没有
有就给它弹上来一下
弹上来一下
没有就没有办法了啊
哎呀，我的天哪
我这一天到晚的我嗓子冒烟了
那个我们带的朱毅老师说
雅文老师给你弄了一杯很好的奶茶
很漂亮
我觉得对，是我的 style 真的很漂亮。哎
哇，真的很漂亮啊
这个盒都很漂亮啊
结果我就喝了两口啊
我我整场直播就喝了两口
嗯
好，来这毕格丹来了
比如说毕格丹来了
我们的姐妹们啊
嗯
跟大家讲掏心窝子的话
其实呢
其实真真的等到自己有问题的时候
就不是这样子去操作了
能够预防的时候
放在前面是最好的
好好好
嗯
好好喝
就是我已经渴到不能再渴了
然后猛吸一口的时候
觉得好好喝，好好喝
来，所有的姐妹们
你们要不要学习一下那个体位的动作
学习一下体位的动作
嗯，练过两年私密瑜伽好像用处不太大
来啊，你们好像还是不太懂啊
我跟你讲哈
你们练，嗯
去联系你的效果指导老师啊
你们练四面瑜伽
我讲过了啊
四面鱼虾的动作紧实在哪里
紧实在我们这个地方
因为盆底肌它就在这里嘛
所以练四明瑜伽的时候
它紧实的都是在这里，看到没有
但是我们的肉棒进去要轻重深浅都舒服
要一个长满什么
包裹力的、犀利的、握力的、 Q 弹力的这么一个妹妹
她是什么状态
他应该是前段、中段、后段都要舒服
所以，所以当你的盆底肌练的很好的时候
其实老公并不舒服
他是这种感觉
只有一个点是紧的
但是当你用闭盆底闭肌闭合
把你这里调理好
上面调理好
里外由内到外调理好的时候呢
是整个里面都舒服的状态
它是不一样的感觉
听到没有
不一样的感觉啊
还有最后两单啊
还有最后两单
好，来，所有的姐妹们啊哈
所有的姐妹们已经很晚很晚了啊
每天都搞得这么晚
嗯
好，每天都可以来学习好不好
嗯，每天都可以来学习的
每天都学习一点点，好不好
好，来，大家还有什么问题吗
没什么问题啊
我准备下播了
好吧哈啊，每晚都是看直播
哈哈哈哈哈
每晚都是看直播，好
来，大家没有什么问题的话
我就下播了好不好
嗯，好的呢
祝大家有个愉快的夜晚
good night