攀上窗台盛放
打开窗你会看到车身的伤
相机调一下啊
好，我们开始啦
when i'm emounted
open on my nee
aching on a rever
i wish keeping stone
keep fa long time
i've been fallow
i've been on the mountain
now on my knees
breaking on the run
i been keeping stone
我等一下你们好不好
我待会儿你们啊
不着急好不好
我待会就开场音乐再来一遍啊
来
嗯，是不是镜头有点倒点倒啊
镜头太偏外面了
乌嘟啦啦嘟啦啦嘟啦
啊
你这么快就给我再来一遍了
哈哈哈哈哈
好，再来一遍啊
i'm on the mountain
open my knees
aching on a real
i've been keeping stone
keep on the road to
i've been feeling h
and when my emotion
i want my money
我要玩游戏咯
king on the roof you
嗯，我要玩游戏了
i've been keeping stone
不是很丝滑的
把这个衣服打开拿起来
我打个死结
哈哈哈哈
太可爱了啊
不要笑场啊
跟老公在一块的时候不能笑场啊
爱心悲伤我
keep falling around too
i been feeling h
we're on a mountain
i wanna rune
啊呜呜呜
回到家
哎呀，倩倩
好啦好啦
收一收，收一收，收一收啊
收了收了收了
我们这位老师收
收一点，收一点啊
哈哈哈哈哈哈啊
不能太过了，是不是啊
咱们姐妹知道就行了啊
还有很多很多的干货
论语都在后面等着大家了哈
来，姐妹们
我们今天问大家一个事哈
来，晚上好，晚上好
所有的姐妹晚上好
来，今天问你们个事啊
你们不要学我扎心好不好
我们是面对问题
解决问题，对不对
我问你一件事
不要嫌我扎心
宝贝们
请问一下，你们才结婚几年
你们家的那位他还粘着你吗
你看你以前的时候，哇
他看着你两眼发亮啊
盯着你两眼发光啊
对不对
盯着你的胸前
盯着你的大腿
对不对
哇，恨不得把你吃进它的肚子里
现在呢，啊
手机里面的是吧
小视频啊，都比你有吸引力
对不对
宁愿把自己关在这个房间里面不解决啊
或者去卫生间里面解决
他都不愿意碰你一下子，哇
太气人了
你说气不气人
对不对啊
15年啦
我不主动就没有了
一定要主动起来
宝贝，今天老师教会你们
怎么样拿回自己的主动权，好不好
来
那你们有没有去试过各式各样的办法
比如说有没有去换新衣服呀
做个新发型啊
买个新香水啊什么的
结果呢
结果家你们家那个脑洞是不是嗨
还是没有对你感觉
她还是不主动
那我们自己的姐妹们
我们心里是不是会有疑问
哇，老师，我是不是觉得自己不漂亮了啊
老师，我是不是不美了
我是不是没有魅力了
我告诉你不对
你是没有找对方向
明白没有
你是没有给到男人心目中想要的
你知道男人心里在想什么吗
你知道男人在心里在想什么吗
因为你不知道怎么去什么呀
撩拨它
明白了没有
你要是懂得去撩他的话
是不是
哇，你一站在他面前的时候
就是你能够给她想要的
是不是
那你看外面那些女人
你看看啊
姐妹们是不是觉得她长得都不如你
对不对
他也不如你贤惠
也不如你善良
但是那个男人是不是魂儿都被他勾走了
对不对
为什么
因为人家懂啊啊
懂得怎么样怎么样让他为他们疯狂啊
懂得怎么样让男人是不是这辈子都去想着他
哈哈
哎，两位老师真跟你们讲真东西啊
教你们真正的手拿把掐、把拉、把掐住男人的七尺命脉啊
让你家老公彻头彻尾的
重新的疯狂的爱上你，好不好
让她为你花时间
让他为你花精力
怎么样去把男人用好
让男人重新第二次疯狂爱上你
让他这一辈子只爱你一个人啊
来，姐妹们
你相不相信这句话叫做爱
一定是越做越爱的
爱一定不是光靠嘴打出来的
哈哈哈哈
不是光靠嘴说出来的
用嘴说出来叫什么？叫打嘴炮
打嘴炮也只是动动嘴
动动嘴是真爱吗
啊，动动嘴就不是真爱啦
爱一定是做出来的
来，诸位老师，把我摄像机震一下下
我不太习惯摄像机后面
你从我前面看就知道
摄像机后面正一下下
是不是太偏了一点点
而摄像机后面
对对对
在正中间我的眼睛就是直的
要不然我怎么样都觉得
哈哈，有一点点偏
对不对
来，姐妹们啊
我跟你们讲啊
所有的关系里面
我们最难相处的是什么
是什么
是不是亲密关系
但是我们往往什么啊
把最坏的脾气都留给了什么最亲的人
这个毛病我们得改一改
我们女人啊，一定要做一个魅力的女人
一定要让你们家老公看到你就挪不开眼
想到你啊，就回京刺挠
哈哈，想解决一下
那么，男人眼里什么样的女人最有魅力呢
姐妹们，来
男人眼里什么样的女人最有魅力的
不是说你的身材有多好
哎，你的脸蛋有多漂亮
这些东西固然是重要的
但它绝对不是最重要的
真正的性魅力是什么
真正的性魅力啊
是怎么样懂得去释放自己啊
不分房
分房不出问题才怪
分房一定出问题啊
因为分床、分心等于分离掉了，好不好
怎么样去释放自己的异样
怎么样去表达自己的欲望
怎么样让男人为你疯狂
性张力来
姐妹们
性张力就决定了
这个男人能不能对你念念不忘
那么性魅力呢，就决定你能不能吸引到他
那你们的性和谐呢
就注定着你们婚姻能不能走到最后
所以我们直播间的姐妹们啊
一定要学习好
怎么样去经历经历我们的亲密关系
怎么样去把握好幸福的能力
怎么样拿到自己的主动权
一定要把我们的床上功夫，对吧
一定要把我们的性商给学会了
因为性伤通了
等于是一通百通的
你的情商、爱商、智商、美商、财商
全部都会通通的提升上来了
好不好啊
如果是说只有你自己啊
不知道怎么样，对不对
只有你自己一个人在那里鼓捣
肯定是不行的
对不对
你要让你家老公觉得她很厉害
或者是说你连自己都爽不起来
我的天哪，你都爽不起来
你是不是心情会郁闷呢
何况你不爽的时候
你们家的男人是不是觉得啊
我是不是不行啊
啊，因为我不能让我自己的老婆爽诶
对不对
而且所有的男人他都有姓姜焦虑症
明白吗
如果你让你们家的老公有这个性焦虑症
她在床上就会对自己发很多的问号
一旦一个男人啊
在床上对自己不自信的时候
那么他在生活当中
他在事业当中
他都是不自信的
明白吗
听明白了没有
你想一想
如果你自己如果是得不到身体的快乐的时候
你时间一长
是不是你的身体得不到享受
你身体得不到享受的时候
是不是你血液都不循环了
你的细胞都不鲜活了
你的脸上都开始长斑斑点点
身材都走样了
皮肤都慢开始慢慢松弛了
这些其实都是身体没有得到什么满足的症状和状态
所以我跟你讲
更何况是男人
他在你的面前也没有成就感啊
所以
今天我们一定要好好的
把亲密关系的性商啊、经营幸福的能力、床上功夫把它学好了
来到老师的直播间
就不要害羞了，好不好
哎呀，不要说啊
不好意思，不好意思，不好看
这眼文老师讲的什么呀
不要不好意思啦
这都什么时候了
你还不好意思
那你人家都不是合法的
人家都没有跟你老公拿了个证
人家都什么都敢玩
结果你还不敢玩啊
生完小孩都觉得有点性冷淡
很正常啊
因为生完小孩之后
你的性激素下降了
明白没有
你的你的这个，这个性兴奋度也下降了
包括你身体的激素里面也下降了啊
因为是不是女人的机体，呃
身体里面有一种基因
就是护孩子
你知道吗
当有了孩子之后
你所有的感觉、所有的注意力都在孩子身上
你自然而然就忽视了自己所有身体的一切啊
所以为什么说生完孩子之后，对不对
男人的出轨率是最高的
就是这个原因，好不好啊
我跟你讲
一定要让你的老公在你面前有成就感
一定要把线上学起来啊
就是我们女人对自己的人生负责
如果你没有把性商学好的话
我跟你讲，你拿不回自己的主动权
明白了没有
所以今天我们的姐妹们啊
一定要觉醒起来
不要再去等着男人主动啦
我都讲了21世纪了
而且男人是什么理性的
男人的浪漫细胞
它是很少很少的
男人的细胞的魅力
他的欲望是需要我们去激发他的
而我们女人的资本在哪里
就是运用老天给你的资本
用你的魅力、你的性能量、你的性魅力、你的性张力去征服男人
让你的老公为你去打江山
再把打下的江山拱手献给你
好，来，让我们姐妹们啊
女人是不是只会分为两种
对不对
那你想一想
你想要成为哪一种
第一种啊，是祝叶新家的女人啊
第二种是属于一个毁伏败业的女人
来，姐妹们
你们要做第一种还是第二种
打在公屏上啊
第一是兴师作业
第二是毁父败业
姐妹们
你们回答，老师，你想做哪一个
一和二
你们选择
我跟你们讲啊
一个好女人她是能够旺三代的
一个好女人就是这个家里的风水
所以大家不要觉得啊
老师我学习好床上功夫
能改变我的命运
能掌握我的财富密码
对，这就是正确的
所以我们一定要做一个什么样啊
旺家兴业的
祝叶新家的女人，对不对
而且越有钱的男人越会玩
越有钱的男人玩的越花
都是爱去外面找刺激的
如果你在家里不让她感觉不到的话啊
他就一定会花钱去外面找
而且他在外面花钱找的时候
他没有道德感
你知道吗
一个男人为什么拼命的挣钱
他是因为想征服更多的雌性
他才会更加有成就感
更加有价值感
女人一生都在追求爱与被爱
但是男人呢
追求的都是雄霸天下的认同和价值感
听明白了吗
所以我们的姐妹们啊
如果你在床上越骚的时候
哇，这男人就越想征服你
话糙理不糙啊
哇，你在床上的时候
你越会放私教的时候
男人就觉得越刺激，哇
他就觉得越睡不够你
他就只想搞你
他就只要刺激男人
只要自己身体的满足
所以，姐妹，你们一定要去经营好你的亲密关系
经营好我们的家庭
把男人用好
用好了男人他才会觉得自己有被需要
他才觉得自己有价值感
对不对
我们要学会各式各样的性爱技巧
还要去懂得他的心理
还要去给它种心毛
我们还要用是不是能吸会夹的妹妹啊
给她的肉抱去洗澡
哈哈哈啊
因为我们紧致水润的什么阴道去滋养它
而且还要让她看到你粉粉嫩嫩的乳头和妹妹
为什么呢
因为当他看到你的乳和妹妹是粉粉嫩嫩的时候
才是真正的情欲啊
男人至死是少年粉嫩
对于一个男人来说
是不是欲望最上头的时候
看到你他就有感觉了啊
所以这也是心法当中重心毛的一种
你要让这个男人对你的欲望上头
明白没有啊
我们家宝贝叫哈哈哈啊
不要笑啊，不要笑
认真一点啊
虽然说我有时候讲话讲的比较直接
但是你要知道
话糙理不糙
大俗即是大雅
哈哈哈哈
来，姐妹们，哈哈哈
你是要你们家的老公
每时每刻都对你念念不忘呢
还是说你们家的男人看到你了之后
就想跟你发现一盘呢
一定要去激发他的欲望啊
因为欲望比反应更让人上头
更加容易面红耳赤
来回答老师
你是要让你们家的男人对你念念不忘
还是说让她想到你了
在你身边发泄一下啊
发泄一下啊
肯定我们是接受不了男人
看到你才对你有想法
一定是一个能够让老公念念不忘的女人
才是王炸的女人
对不对啊
所以我们要去学会什么呀
激发男人的性能量
因为男人的性能量强了之后
他挣钱的能力都强了
所以越有钱的男人就越会玩
来，听懂了没有哈
进了老师的直播间
就把我们自己身上这个庞大的枷锁给抛掉，好吗
就把我们传统的观念很抛下，好吗
今天我们放下妈妈的身份
放下女儿的身份
放下妻子的身份
我们只为自己
而我们要做一个能够做自己身体主人的女人
享受自己身体主人的女人，可以吗
因为好好的爱自己
爱自己才是终身浪漫的开始
一定要多长
是啊，才能够解锁更多的高层的灵魂
出窍的舒爽
听得懂吗
向上的优秀是不是又迈进了一步啊
头头不粉了怎么办
待会老实告诉你啊
很多头的部分都说，哎呀，被亲多了
被或者是喂奶喂的部分呢
其实不是啊
是激素问题啊
来，我问一下姐妹们
请问你们现在还在假装高潮吗
嗯，还在假装高潮吗
我跟你讲啊
其实现实生活当中啊
有很多很多的这种科学研究和调查表明
有60%的姐妹你们都在假装高潮啊
你不要以为假装高潮
男人不知道啊
男人是清清楚楚的
因为我们女人在高潮的时候里面
她会一收一吸一放
有那种紧紧的被吸附的那种
摩擦感和润滑感和饱满感
但是如果你是在假装高潮的时候
你的声音叫的再好听，啊啊啊
你的声音叫的再好听
你的妹妹里面是空洞的
她都是听得出来来
可以接受吗
啊，可以接受吗
因为我讲过了
进了我的直播间
就要放开你的身份啊
要放开你的身份
如果你进了我的直播间
你还在带着传统的枷锁，我跟你讲
姐妹，你学不会东西的哈
因为只有当传统的东西出去了之后
你才会有新的东西装到心里来
社会文明的进步在哪里
就是下一代不听上一代的话
哈哈哈
所以你只要听老师的就可以了
好，所以从今天起
我们以后再也不要假装高潮了
可以吗
因为如果你在假装高潮的话
对于男人是奇耻大辱
明白了没有
老师，我在上班啊
你在上班你就戴耳机呀
啊，你一定要戴耳机呀
要不要？不然冷不丁的我就会给你叫两声哦
哈哈
来，有在上班的
有在家的，把耳机准备好哦
哈哈哈
一定要戴上耳机啊
老公说我里面在咬它
哎呀，你这个骚骚真的是太好了
你知道吗
一个男人在夸一个女人骚的时候
就是至高无上的认可和表扬
明白没有
如果是说你要是黑的
你要是松的，哇
有的姐妹你痛不痛
你干的啊
老公在你上面磨了半天都进不去
磨到它都软掉了
磨到脸都脱了皮了啊
这个男人会觉得吗
你这个女人真是无趣、无聊、无知无性、无知无畏
对不对
你看现在很多30多岁的姐妹就开始分床了
前面那个姐妹说分床了
分床就是分心啊
分心就是分离呀
宝贝。能够听明白吗
两个人身体都没有链接啦
爱还存在吗
责任还存在吗
负担还存在吗
是不是什么感觉都不为你付出的时候
这两个人是不是就已经没有那种感觉了
对不对
明白了没有
所以从今天以后啊
咱们一定要通通给老师去做
抗上苏妲己
但是我们要学会的就是什么呢
知性不乱姓名
夜不妖媚啊
咱们要让他在家里吃饱饱的就行啦
管好自己的一亩三分地
不要让他去外面找新鲜感就行
能答应我吗
一定守护好自己的幸福
因为如果是说她在家里感受不到的话
他外面去花钱买
因为他花钱的话
他没有道德感
他觉得这是一个交易，无所谓
但是你想他还搞得一身的毛病哦
他花的一块钱就有你的五毛哦
用的都是你们共同的财产
听明白了没有
守护好我们家庭是我们女人的责任
男人就是爱玩儿的
你明白他那个心态就可以了
我们就带着她各式各样的来玩就可以了啊
守护好我们的家庭
守护好我们的健康
守护好我们的幸福
身心健康
去对自己的人生负责
真正的亲密关系
经营好家庭
这才是一个成功的你
成功的女人
这也是作为一个女人最基本的责任和义务，好吗
但凡你能把这两点做好
天哪，这一辈子都是夫复何求的
没有遗憾的
所以老师就是来给你们满满的力量的
满满的能量的啊
如果说你们家老公去外面偷吃
是不是
去玩是不是
甚至还有很多你们家老公已经在外面玩了的
吃回来的吃干抹净，不认账
你还不知道的
我告诉你
从今天开始
老师教会你们
怎么样让她在家里做一个皇帝般的感觉
哈哈哈
保证它在家里吃饱
外面不会长好
OK 啊
你记住，我记住你的名字了啊
我记住你的名字了啊
来，姐妹们再来互动一下下啊
天底下所有的女人最好用的功夫是什么
哎，来回答老师
是什么
嗯嗯，是什么
是什么软钩啊
还是什么在撒娇啊
性功夫，我温柔啊
床上功夫，床上功夫来啊
床上功夫，听明白了吗
一定是床上功夫
他跟你的外貌
跟你的身材
跟你所有的一切都没有关系
你只要在床上给我把她弄得服服帖帖的
姐妹
你的人生就是你主子好不好
来，一定是床上功夫的啊
把你的新鲜的吸引力拿出来
把你的性资本拿出来
一定记住我这句话
就是你有多会玩
他就会有多上头
哪个男人
是不是天天
所有的男人都是希望你在人前的时候
规规矩矩、落落大方
对不对
但是背地里，哇，在床上的时候
那烧得那水德
那景德
哇塞，我的天哪
让她上了床
下床要扶墙
她喜欢的是这种女人
而且好女人都是靠我们哄出来的
怎么哄
靠你在老师这里学的108式啊
杏儿生经108招啊
江湖48首
你看光动作咱们都有200多个
哈哈哈
所以简称为三招两式
其实不知道有多少光前戏300多种
动作200多个
你想一想，有多种
还有心法、技法、妹法
全部都会教给姐妹们哈
还有和你的什么重心毛
以及你的情绪价值
以及你能信会道的妹妹
所以我们要一定要让自己什么呀
让她的下半身和上半身
还有他的思维都围绕着你走
因为好看的皮囊它是千篇一律的
但是有趣的灵魂是万里挑一的
你要成为一个行走的春药
让他上你了
你的床下床要扶墙
就天天念着你
对你念念不忘
你晚上榨干他的人
白天榨干他的
他哪里还有时间去撩小花小草
明白了没有
他伺候你一个都伺候不过来
他还是时间管理大师
他能应付的那么多难吗
他应付不来的，明白没有
别人用什么你就用什么
都21世纪了
不要再等着男人来主动哄我们了啊
啊，没有那么快啊
慢慢的来
不要主动等着男人来哄我们
因为好男人都是靠抢来的啊
优秀的男人已经不多了
对不对
姐妹们啊，明白了没有
来到老师的直播间
一定要好好珍惜
好好的学习啊
慢慢来，不着急好不好
就刚刚这个角度是最好的
教你的老公去帮你的妹妹做按摩
你也会焕发第二次心
年轻的这个感觉
对这个感觉是最好的
一定要去让老公给你的妹妹来做按摩
然后你也和你的老公可以去做丁丁保健操
哇，她的丁丁也会二次发育的
这叫什么
这叫阴阳协调
相互授予
那我们在沐浴的时候
是不是也可以一起制造一个肌肤之亲
哇，玉石这么性感的地方
你们有玩过前戏吗
啊，你们有没有玩过前戏
放心好啦
你们喜欢的课程
我待会都会送给你们来
你们在浴室里面有没有玩过啊
有没有玩过
我到时候会给你们讲
专门浴室里面的全套玩法啊
但是今天，嗯，今天不抢了哈
好，我们在浴室里面的时候
是不是可以满足男人的肌肤饥渴症
建立你的身体记忆和身体链接
这些课程都是免费送给姐妹们的哦
让你们在家里也能跟着练习哦
但是你一定不能偷懒
因为全网没有一个老师会给你
直接把课程送给你
让你在家里练习
对不对
好不好
人生的路是靠自己走出来的
你要什么样的人生
我们就自己走出一条光芒万丈的康庄大道
对不对
而且我们在洗澡的时候啊
一定要把你的妹妹的豆豆露出来
知道吗
咱们女人也是有包皮的
我马上教姐妹们怎么做前戏
那有些姐妹们
你的这个痘痘
你的是不是被包皮包住了
你总是说，老师我没有感
我怎么样都没有感觉
或者老公一碰好痛好痛
为什么你连激活都没有激活掉
你那块的细胞跟神经都是死掉的
你的痘痘都已经看不到了
明白了没有
好不好
来，所以姐妹们啊
我们在洗的时候要把自己的包皮漏开一点点
咱们用这个粉嫩精华啊
抑菌的这个精华去洗的时候
轻轻的擦蹭一蹭
揉一揉
甚至老师还会告诉你
我们在洗的时候
怎么样让我们的情欲都洗上来了
怎么样跟老公去洗
洗着洗着她就想要你了
怎么样？自己去洗
洗着洗着老公看了都受不了
哈哈哈，好不好
这是上天赐予我们最有魅力
最具魅力的礼物在哪里呀
好不好
它只有一个作用
就是带给我们的快乐和消魂的一个器官
叫做我们的阴蒂，好不好
现在马上就来教姐妹们
我们做我那个那个性爱调情前戏了哈
来，我刚刚看了一下屏幕
我嘴巴都打秃噜皮了
正常一个星期几次啊
宝贝啊
要看你老公的年龄来算啊
正常的。来，姐妹们啊
把你们的老公的年龄扣在公屏上
我就告诉你们大概的你们一天有多少次了
好不好
来，快速的把你们老公年龄扣在公屏上
70多岁都有遗忘啊
70多岁太正常了
有的70多岁还钢板硬的
我跟你讲啊
快速的把老公年龄打在公屏上
人家80来岁搞不得了
还要摸一下
摸不得了还应该给他亲一下啊
真的，人家100岁了都还可以调情一下下
你看以前那家土土地公
是不是人家娶五房、六房、七房都是十七八岁的
为什么？年轻的女人
年轻的这种女生身体带来的激素都可以，干吗
滋阴补阳的
为什么现在很多姐姐很喜欢小奶狗呢
就是这个原因呢
跟跟小奶狗在一开始觉得自己都年轻了
对不对
我来看一下啊
老公的年龄是多大的啊
我看一下啊
啊，我看到了
咱们直播间里面
老公年龄最大的是30出头到45左右的
对不对
哇，姐妹们
姐妹们
我为你们深深地，啧
点个赞，赞
给你们鼓一下掌
你知道为什么
因为30出头
30岁到45岁的男人
她是最不安分的
他那一颗骚动的心
他是最躁动的
对不对
30来岁的时候啊
已经差不多30岁之前奋斗了
是不是
30来岁手上有点钱呐
然后你在家里又没有给她什么激情
什么状态了
她就在慢慢在外面花起来了
中年男人的出处率是最高的
明白了没有
好，来，我来给你们算啊
好，来，用年龄的这个首位去乘以九
比如说你的老公是20出头
那20岁到30岁
那就是二九多少
二九、一十八十天八次
好，来，30岁到40岁，三九多少
三九、三九、三九、27
是不是20天七次，好不好
来
然后40岁到50是多少
49是不是36
30天六次
所以你们如果现在是啊
半个月只有一次
一个月只有一次
两个月一次
三个月两次
那是70岁跟80岁才干的事情
哈哈哈哈哈哈
姐妹们，哈哈
那是七岁泡儿在干着干的事情
所以你们想象一下啊
你们的老公
他的粮食交上来了没有
他的子子孙孙是在你的手上没有
如果他的子子孙孙没有在你的手上
是不是交在了外面
是不是对在了垃圾桶里面 BIU 掉了
或者是他自己是不是自己看小片片
自己撸掉了
来，有没有合格的
有没有合标的啊
我老公40来岁了
他还可以天天来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
20天七次
不是每天两次啊
你要知道啊
男人上了25岁就走下坡路了
人生明白这句话的意思吗
你看萧亚轩交男朋友从来不超过24岁
因为男人25岁就走下坡路了
女人一直走上坡路
30如土，是不是30
女人是30如虎
40如狼
50坐地能吸土
但是男人25岁就走下坡路
所以他是有欲望
但是有欲望却没能够让他兴奋起来
所以说，一个女人能够撩到她欲望的时候
你才是一个 YYDS 儿
而且要让这个男人为你的身体享受打的快乐
明白了没有
好，来，现在我们来学习拨龙筋啊
我们来学习波龙精呀
波龙精哈
我来把我的道具找出来哈
来，姐妹们
拨凤经、拨龙筋
大家知道在哪里吗
知不知道自己的凤精在哪里
年龄的首位乘以九
凤精：自己摸不着啊
凤精
我到时候找个道具跟你们说哈
来凤精在哪里啊
拨脓精、拨凤经是最好的
能够刺激雌性激素啊
雌性激素跟我们的雄性激素
提高性欲的一个方法
但是你的手不能太干
把妹妹洗干净
把丁丁洗干净
我先告诉你们凤经怎么剥好
凤精应该是你的手先上去
上去了之后不是直接就这么播啊
它在你的阴蒂旁边
不是这么直接就播
你播不着的
应该是上手往你的大小唇唇上去了之后
手指往右边一点点
然后再往上边一点点
你才能拨到那个缝隙
你第一次播到的时候
那个酸爽啊
那个痛啊
就证明你这个地方是堵的
你肯定是不敏感的
但是你第一次播的时候
最多就播个五六下就可以了啊
如果没有人告诉你这个方法
很多人是找不到的
就是很多专业的老师
他都找不到这个缝经在哪个地方
我告诉你，先上去再后退
再上去你就能找到那个地方
你们自己去试一试啊
自己手指这样去洗完澡
澡的时候摸一摸
去试一试啊
每天给自己剥剥凤经好不好
播着播着你就会发现会敏感一些些
明白了没有啊
但是手一定是不能干的啊
最好是配上崔琴友一起哈
来，现在我们跟你讲拨龙筋怎么去拨
来龙筋怎么去播龙精
就是它这个蛋蛋啊
蛋蛋洗干净了之后
待会我告诉你们怎么去洗
把蛋蛋洗干净了之后
手指也是往蛋蛋上面去摸
好，摸下去
你这么去拨，拨不到的
也是要左边、右边后退一点点
又到你的大拇指啊
往上一点点去播个三四次、四五次
每天去叠加五次
慢慢往上走
不能一次性播太多了
播太多他受不住的
好，来，我们现在要教姐妹们怎么来拨龙筋啊
啊，这个龙筋还有后面
这只是一个开场阶段，好不好
来，如果你把他的龙筋拨的好啊
你可以让他射就射
让她不射就不射，好不好
要她多久就多久啊
这是所有姐妹们
我跟你讲一个情欲高手
能够拿捏老公的女人的高手
女人一定要会的
如果是说你只能让他把他的欲望撩起来，哇
这个欲望就像火柴一样撩起来
呲啦一下就下去了
舒服吗
不舒服
你要让她的欲望一直在
一直在，一直在一直在一直在
要射不射的边缘啊
要射了又还能射的感觉，你才是 YYDS
明白没有
来，我跟你讲
这个男人啊
有事没事就会给自己来拨一下龙筋的
甚至有事没事就会给自己来做一个定力保健操的
只是你们不知道而已啊
因为我刚刚讲了
你们家老公多少次
你知道老公多少次了
那她没有啊
就比如说你怀宝宝的时候啊
你回娘家的时候
你在外面出差的时候
你俩吵架的时候
她是不是都在给自己做拨龙筋
是不是都在给，都在给自己做丁丁保健操
这个是男人不会告诉你的
咱们不要去问他就可以了
明白没有
谁心里没有一点小秘密啊
都有一点小秘密
你要也许你的男人有点小秘密
但是你知道他的小秘密就可以了
来，姐妹们
你们有没有给老公做过丁丁保健操
做过波龙精有没有做过啊
你别说这个都没有做过啊
甚至连很多姐妹们
你连你们家的老公的肉棒都没有好好看过哦
我好喜欢这个肉棒哦
是这个肉棒让我上云端的感觉
哇，他长得好好好看哦
我好想亲她
老公，你好棒哦
来，有没有对着老公去夸赞她
有没有
有没有？到底有没有统一一下答案哦
统一不了，就是有的有，有的没有啊
哈哈哈哈哈
很多姐妹们是说不出口的
对不对
是真的
你要你是真心的喜欢她
你才能说出这样的话
很多姐妹们就是，哇，老公
我好喜欢你这个棒棒哦
有感情吗
是没有感情的
她知道你在敷衍他
是你的啊
你觉得她好丑
宝贝
你看你往娘家造人的时候
把你的高潮点
把你的 AU 、 G 点、 C 点造的
跟这个肉棒就是融为一体的
你看女娲娘娘早就设计好了
你怎么能说它丑呢
他是能够给你人生向上的快乐
最灵魂的一个肉棒啊
你都不能好好爱他
喜欢别人老公的
打住打住打住啊
哈哈哈哈哈哈
打住打住哈
喜欢别人老公的
莫非不是你已经看过啦
那你这叫先斩后奏啊
咱不干这事儿啊
哈哈哈哈哈哈哈
守好自己的一亩三分地就可以了
没有这么大的怎么办
宝贝
这个只算合格呀
这个只算合格啊
正儿八经我教你们看啊
告诉你们怎么看老公的肉棒是最合格的
好不好
最合格的就是你自己的手的拳头啊
我去，一个拳头
两个拳头
如果他还有一个头出来的
就是 number one 啊
98分以上哈
或者是说一个拳头
两个拳头
它刚刚好的这个直角70分的样子啊
你没有那种很饱满的状态
你有没有没有那种什么呀
被填满的
被充满的，每个毛孔都被打开的那种舒爽感
好不合格的肉棒是什么样子
一个拳头下去啊哈
就这样子就就就到头了
哈哈哈
这就是不合格的啊
就是需要我们自己来给自己创造快乐了
但其实呢
男人不一定他要有多大
不一定要有多长
明白没有
其实男人只要有硬度跟持久就可以了啊
男人要持久
女人要敏感
哈哈哈哈哈
一起，哈哈哈哈
有没有好好的去看过
如果没有好好看过老公肉棒的好不好
今天晚上哈
以后的每一天给你们交家庭作业啊
咱们都是学生
对不对啊
好好的看一看老公的肉棒有什么不一样的
有的是什么血丁丁
有的是肉丁丁
有的是血脉喷张型
有的长得像火腿
有的长得像黄瓜
有的长得像香蕉
有的长得像棒球
有的长得像胡萝卜
有的长得像个电钻
有的还会歪头
啊
你仔细去看一下你们家的老公的丁丁
长成什么样子的
因为你懂得她丁丁长成什么样子以后
你就知道，哎，我哪个动作我要怎么做
好不好
好，关于丁丁的长相
先讲到这里好不好
我这个丁丁、保健操、拨龙筋都是冒着风险教给你们的
你们一定要好好学呀
千万要千万一定要珍惜啊
万一哪天我教不了了
我就没办法了啊
大家知道为什么男人那么喜欢去外面按摩吗
来，为什么那么男人那么喜欢外面去按摩吗
因为外面这个女人啊
温柔体贴
懂他哥哥、老板
哈哈哈哈哈
你们会不会这么叫
你们不会
你们在家里说四伟给我过来
哈哈，是不是
好不好
我跟你讲哈
用手去跟他达到一个身体链接和延迟满足
老公，她会觉得很神奇
哇，老婆，你用手把我变大了耶
哇，老婆，你用手把我变粉了耶
对不对
你能够快速让它勃起来
让他延迟射击
你要它软就软
你你要它硬就硬
你要他来一次来两次都可以的
比如说你来例假的时候
你怀孕的时候是不是都可以给她做一点点
对不对
是不是我跟你讲都是可以的
或者他已经射过一次了
你还没够的时候
是不是你也可以让它撸起来之后为自己所用呢
哈，那姐妹们啊
波龙今有一个最关键的点是什么
就是你不能干搓
我已经跟你讲啦
千胶带、外交带不要干搓
干搓是没有情欲的
干搓就像左手拉右手一样的啊
一定要配上一瓶好的催情油哈
来，你们现在就尝试一下
把你们的手放在自己的大腿上
用最温柔的抚摸方式去摸自己的腿
来
你只要连续摸个五遍以上
你还会觉得有那种酥麻的感觉吗
就没有了
对不对
为什么
因为没有那种润滑
没有那种视觉刺激跟手部的湿滑
是没有情欲的
好不好
好的催情油
它是非常的丝滑
然后又会带一种催情的香
一闻就上头
而且你手里啊
刚刚老师是不是刚刚给大家玩的时候
我一开场给大家玩，哇
这个丝丝滑滑的状态
你看一看
看到这个感觉
你是不是都会有非常有状态
哇，听这个声音啊
哇，好有感觉
抹在他的肉棒上湿湿滑滑的
还有你的手温温热热的啊
来，我们情节带入一下下啊
对，射过了之后还能硬的
一定是可以的
完全可以，好不好
只是看你的功夫到不到家
来，我要把我的桌子垫高一些怎么办嘞
你们是不是看不到
对不对
好，我们性感的大佬来带给我一下下啊
比如说今天你就是外面的御龙技师
888号
对不对
或者是说你是个医生
要给他检验一下啊
检查一下前列腺
对不对啊
这样看到了吗
啊，这样看到了吗
我要给它固定一下下啊
来啊，因为他是个小椅子
我太难了
我为了给你们教我
真的是你们好好学啊
来，情节代入一下下
先生您好
今天我是880号技师，先生你好
对不对啊，我是你的护士小姐姐
今天我要给你检查检查前列腺炎哦
哦吼吼吼，前列腺哦
前列腺液是男人出的水呀
或者是说，老板你回来啦
今天我是你的女仆
欢迎回家，是不是都可以啊
主人你回来了
主人你辛苦了
主人你喝杯水对不对
都可以
对不对
好
而且你们在挑润滑油的时候怎么去挑
要挑那种可以入口、可以入体的催情油
因为手完了之后
你可以直接去烤的
明白没有
还有烤完了之后
你直接可以进入到你的妹妹里面的
不用中途去洗
很多你们挑的那个是不是要洗的
你们中途去洗一下
是不是软掉了
然后你们重新再挑起
你们在家是不是这样子的
很多姐妹们都是这个样子
好，来，准备好了没有
准备好了吗
好，我们现在准备开始了啊
每一个来说的啥话
姐妹们
你们让老公老公来看过雅雯老师直播吗
你们能来我问你们啊
你们能不能把你的老公带到我直播间里来
你们能不能带
我就跟你们说一个问题
哎，你看我们这个宝宝说的对
肯定不让看啊
看了之后男人会觉得，哇
我好没有安全感
对，不能，肯定不行啊
还把男人带进来
男人带进来
他只给你一个人用吗
我去，我征服别的女人去了
你还吊着她
你还拿回主动权
你现在这个小脑瓜子想什么呢
你啊，留有一点点自己的心理秘密好不好
哈哈哈哈哈哈哈
玩把大的。好，来好
我们现在准备开始啊
我在开始之前把催情油
是不是我们要抹在自己的手上
好，来，每个手指关节都要去把它滋润
好，来，朱老师给我放一首那个鞠婧祎的青城舌下白素贞
我们先把手部的这个动作给大家练一遍
我教的很细的啊
你们一定好好听啊
鞠婧祎的那一首倾城舌下白素贞
手指舞蹈的那一种
来，好来，声音大一点点哈
好，来，我们第一个动作弹钢琴
每个手指往下，尽情的往下
看得到吗
看不到我就跪上来了啊
来
青来山墙在诉
哎呀，我的要注意下形象了啊
洞中千年来秋
每个手指尽情的向下活动一下下啊哈
注意你的眼神和表情
轻手指要尽情往下压
可能会有点酸
但是是正常的
如果你的手指帮一的给老公去做呢
她不会很舒服
好，来
这是第一个动作啊
第二个动作
我们的轮指怎么轮
先向内轮
小拇指看好
放松一下下
看到了没有啊
小拇指向内回
这是山头风向内轮指啊
只
好来外轮指啊
正向的大拇指开始看到没有
从正面看啊
先是大拇指、食指、中指来风来不
戴上之后带上来不
我素指出凡尘
哦吼，呀哈哈
带上它。好，来，第三个动作
我们的抬手腕和压手腕啊
因为我们在撸的时候啊
不是用到你手臂的力量
听好了啊
是用到你手腕的力量
柔的力量
如果你这么撸撸撸
你累不累
来，你试一下整个手掌用力
很累的
但是你要会甩，哇
你甩多久你都不会累
甩多久你都不会累啊
所以我们要来压自己的手腕
好，放松、放松，放松、放松、放松
压下去，停
往下落
停
提
往下落，提
往下落
好，再柔软
我们的手指推波助澜
往前、往后
往前、往后、往上、往下、往上、往下
好，来，放松一下下
学会了没有
做的时候放这个歌曲吧
哈哈，你们要不要这么可爱啊
我已经把音乐告诉你们了
你们自己去找这个音乐
就是平时你在家里练习手指的功底的时候
也叫做丁丁保健操的前夕
你们在练自己练习自己的功底的时候
好不好
好
然后我跟你讲哈
你在做这个手指操的时候
配上音乐的时候
一定最好也是一样的
配上吹琴油一起啊
为什么呢
你要找到那个状态
找到那个感觉
你看老师在教你们手指舞蹈的时候
包括我的眼型
包括我的身形
是不是全部都在状态的
好
然后呢
这个催情油还能去开发你的全身敏感点
这个课程都是有送给你们的
好，来，我们来展示动作了啊
开始，开始，开始做动作了啊
嗯，晚上实测一下
再来一遍哦
不要再来了
这么多姐妹们再来就学不完了
所以我跟你讲
你要认真一点哦
你不认真一点的话
这么多的姐妹等着你一个人倒车
不能倒车哦
好，来，我们第一个动作开始了啊
要很要很那种很骚的音乐
我要开始了
要很骚很骚的音乐
好，第一个动作，天
好，固定住它的蛋蛋
这个时候还没有特别硬的时候，对不对
固定住它
好，来，反手往上撸啊，再往下
哎呀，我们朱老师最近太懂我了
你看这个音乐一上来的时候
你的眼神啊
啊
哇，然后人家老公说你个骚货，还没开始
你就叫那么大声
哈哈哈
你要自己控制好节奏啊
你要控制好节奏
他一下上来 BIU 完事了
那就不行啊
我们最高级的感觉是什么
延迟满足
然后这个时候你的衣服可以干嘛呢
啊
把一个肩膀露出来
要散掉一点点
不那么不能那么严丝合缝的
你要让人家没有想入非非的感觉
你太严肃了
按压住他的蛋蛋，反手向上
这个时候是让他的肉棒充血的
我们回过来之后
反手一下向下
啊啊啊，老公，我好想要啊啊
老公他好硬哦
好反手
第一次不会的
先一只手啊
晚上的时候用一点力转个圈
磨蹭一下他的冠状沟
再往下带眼神要跟他对视
带上你的情欲
哇，磨蹭一下，笑哦
哪个男人受得了啊
对不对
好，这第一招在压苗助长
学会了没有
好，来，第二招
我们的拧毛巾
保持手部有大量的催情油
把你的手两个这样子上去啊
咬一下自己的小嘴唇哈啊
然后你给它按住它的时候，它硬起来
你浑身颤抖一下啊
好骚哦
哦，受不了，受不了
我自己都受不了
咳咳咳，严肃一点啊
严肃一点哈
我真是这样子的
好，来来啊
为什么要关灯
不要关灯
要看清楚一点
看到你的状态
你关灯了
你能看到我这么骚的样子吗
你就看不到了呀
就是要那种雾里看花
水中望月的
打一个黄色的氛围灯
啊啊，老师的眼神做不来
如果你每天都能高潮七八次
你的眼神比我还要骚呢
啊啊，拧毛巾对不对
好，来，往内拧，对不对
往外拧也是一样的
不小心你断怎么办
宝贝，你不断的
你没那么狠
你还要用的呢啊
来，往外拧，对不对
然后我们还有360度旋转的拧
老公要骂吧
老公只会说
哇，你好骚哦
你好水
哎哟，我好喜欢你这样啊
老婆，你明天再给我做
他怎么可能会骂你吗
你想多了，哈哈
好，来，再让我们恭喜发财
恭喜发财就是这个样子，对不对
好，来，手指交叉
手内部一定要大量的催情油啊
来，可以慢可以快
啊，老公，你看一下
你好多水啊，老公啊
哦，那你的水比我还多
把他的前列腺拉个丝儿看一下
然后啊，阿坤，你的水好多哦
但这种眼神看着她哇
男人会觉得，哇
你这个花痴的女人
你就这么喜欢我的屌屌吗
对，我就这么喜欢你的调调对不对
好来向上爱抚
啊啊嗯
啊啊啊
你看我的表情
我已经不在幻想了
对不对啊
你在幻想他在里面了
是不是
啊啊啊啊
是不是可以来
我刚刚做的这四个动作
是不是全部都是往上走的
你要知道往上走的动作就是让他达到充血的
它充血了才会变得更加的坚挺
是不是
对不对
好，来直播间
如果是说宝宝们学的比较慢的
你就跟着我的视频课程去学就可以了啊
这个丁丁保健操跟这个运龙大保健
还有这个啊，玉蛋糕
还有这个波龙金
我都是有课程送给你们的
好不好
好，来，所有的姐妹是不是
很多没有催情油
不知道怎么玩
无从下手
对不对
你不可能用个沐浴露给她玩吧
你不可能用个猪油给他玩吧
那是不可能的事情啊
一定要有好的追求游跟他去玩
对不对
这个萃取油是我用了很多年的
没有色素
没有香精
不加一滴水
而且它是什么呢
纯正的费罗蒙香味的车型油
可以入口
可以入体
男女同用
明白了没有
不能用润滑油。说肾呐
你还有人在用润滑油吗
你润滑油可以配上这么高级的爱爱吗
那个润滑油你们用过
是不是越用越拔干
用到后面那个催情油
那个那个那个润滑油
是不是都都都都像起死皮一样的啦
抠都抠不掉
特别是男人哇
用了润滑油卡在这个毛毛上
洗都洗不掉
不要再用润滑油了啊
你润滑油姐姐在侮辱男人
你用润滑油在侮辱男人
因为男人知道你没水
知道没有
好，来
这个催情油可以满足所有姐妹们在爱爱里面的需求
黄帝文呢，都不想早朝的
是古人的智慧啊
我们要学习的课程还有很多很多
三招两式设备计量都是一步一步的来的哈
来，我们前面的动作都是向下走的
后面还有很多动作哈
我们这个游泳是在线下
也是用了很多年的啊
首款的，全国首款的一个自带费洛蒙香味的催情油
我跟你讲
高品质的费洛蒙
你们去问一下
我问一下你们
你们要他怎么去做
你们去外面买一瓶高品质的费诺油
是不是要五六百块钱
今天我宠一下你们好不好
要不要我宠一下你们好不好
今天我宠我的姐妹们啊
给到我们直播间的乖乖们啊
198，听好了啊
198，198
然后呢，一瓶再带走一瓶
我让你们拿走两瓶
而且是正装两瓶，听好了啊
这是有专利技术
你们看清楚了啊
我们先给100单好不好
前100单拍下的姐妹们直接送老师
第三次升级更新的课程啊
快点给他上上来
我们只给大家几分钟时间啊
因为课程太多了好不好
课程太多了
我怕耽误你们的时间
拍完了之后
2分钟之后赶紧回来
老师这里还有很多多重
给你们严加了他的多重的使用方法的课程
还有很多
而且全并全部的一并送给我们的姐妹们啊
你想一下费罗蒙的催情游
就是你们两个人哇
情窦初开的那种身体向往的时候的感觉
就会有这个感觉
但是很多姐妹说，哎呀，梅老师
我为什么我觉得我闻到这个奋斗膜
我没有感觉呢
你知道为什么
因为你没有碰到一个对的人
你纹费洛蒙是没有感觉的
费德萌
只有你们在两个人在相亲相爱的时候
闻到这个味道
才能为你们火上加油啊
我跟你讲哈
这个油能够让你们跟老公爱爱的时候为所欲为
我再给你们讲一个成分啊
这里面有一个金花葵
大家可以去查一下啊
这个金花葵它是有专利技术的
金花葵它是延长你们家老公跟你的青春期
就是延长你的兴奋期的
严格意义上来说
他是有双重的催情技术的
为什么呢
它可以费洛蒙诱发刺激你的大脑
然后在这种视觉跟感官提升你的心理满足
是不是由内到外的刺激你的情欲
我不多再解释了啊
我先给100单啊
前面100单拍到的姐妹直接送我的课程
课程在上面仔细看一下啊
我现在要交后面的东西了啊
但凡用过的姐妹你就知道，哇
老师前面讲的那四招
先把它往上做
它用起来到底有多坚挺
有的姐妹总是说
哎呀，老师我做不好
小吴老师，我没有那种感觉
你为什么做不好
你拿一个光手在那吭哧吭哧啊
就像那个那个那个锅铲刮大锅一样的
你有感觉吗
你肯定没有感觉的
一定要做高级性爱、不会调情的女人
你是感受不到被爱的
而且一个不会用信息记的女人
你一定是会被男人伤害的
懂情趣的女人才能把日子越过越好啊
一定要把你们家老公迷得五迷三道的啊
哈喽，翠琴游的姐妹啊
老师还给你赠送价值688的
这个课程给你们
好，大家看一下课程
有课课课程，看到没有
关于紫薇这件事
很喜欢这个味道啊
这个味道你去单独买一个
这个香水要五六百
就单独一瓶香水五六百
你别说它有催情的功效了啊
你别说它可以抹胸
胸可以抹妹妹可以做丁丁保健操了
他啥都不行
他都要五六百
好，来，第一个课程
送给我们的姐妹们的
关于紫薇这件事情，看好了啊
男人有事没事给自己做一个丁丁保健操
对不对
那我们自己可不可以做呢
如果你自己都不了解自己的身体的话
你让你的老公怎么来了解你呢
所以老师告诉你，把房门关上
对不对啊
看上我的课程
不要让任何人进来
先把你自己的敏感点找到
关于紫薇这一件事情。好，来
第二个课程就是我的探索高潮
碳水高潮也是一样的
先要自己懂自己呀
姐妹，你都不懂自己
你和你还指望着那个男人来开发你吗
如果你们家的老公能帮你开发好的话
我告诉你，你绝对不是她的第一个
她已经开发了 N 多 N 多 N 多了
明白了没有
你如果在生活当中你拿不到主动权
你在床上把这个主动权拿回来的时候
这个男人才会在生活上顺从你
所以关于紫薇这件事情和探索高潮
是你们自己一定要会的啊
还有这个极致拉丁保健操
就是我的丁丁爱爱16式全部在里面
因为我怕我今天直播间教你们，记得住不
你们记得住不
记不住就跟课程去学
我相信你们记不住
哈哈哈哈
我教的太快了
而且把初阶的中间的升级版本全部在一块
好，再到我们的指尖芭蕾以及亚当爱抚
宝贝
人身上最大的性器官是哪里
是我们的皮肤建立身体记忆和链接的时候
首先就从我们的皮肤开始
所有的性技巧之前是什么？都是抚摸
不要小看了亚当爱抚这一门课程啊
这个我们在线下的时候是六千八一节
我给你讲一个半小时啊
来给6800吼
你自己开，你开玩笑的哈
跟你开玩笑的
你们自己拿回家去看就可以了
可以说很多地方他什么都不说啊
就让你是不是不教技法、不教心法、不教妹法啊
你去看课程
没有一个像杨威老师这样
直接把课程送给我们的姐妹们回家去看哈
来，课程，姐妹们啊
课程怎么给到你们啊
你们在收到老师的催情游以后呢
会有我亦师亦友的我的黄春姐姐啊
也就是你们的专属的使用效果
我们的专家老师黄春老师会给你们亲自派送
因为他是专注了市民产品行业
已经20来年了
是我的好姐姐
而且呢，我跟你讲啊
啊，我这个人可烦了
我有事没事我就骚扰他
哈哈哈哈
都用在脸上了
别用在脸上了
你想啊，你想你们
你说所以说你们这群女人了
我怎么讲你们的啊
你们洗面奶有个去油的
有个去痘的
有个补水的
那你的妹妹呢
你的妹妹呢
妹妹啥都不用
对不对
女人就是这样子
好嘞
OK ，我们开始了
接着第二个动作哈
再来一个非常浪漫的动作啊
非常浪漫的音乐
我们又要开始了啊
要补一点油
因为我手上的油刚刚动作比较大啊
来，要很骚骚的那个音乐来啦啊
来
我们双手搓热
带上你的眼神
看到没有
眼神上气啦
哇，轻盈的感觉上来
还有你的声音
好，这个时候不要管什么动作
你的手不要停就可以了啊
大量的用上油
再到我们的英姿385
阴茎385的时候就是干嘛呢
哎呀，去打他
这样子做阴茎385
再到我们的竹篮编织
双手交叉的时候
用到你的大鱼肌去挤压它
快
老公，我受不了了啊
我好想你进入，我不行了
老婆你好厉害哦
好厉害哦
哇，你就会看的话
它的肚子会一一挺一静的向你这边送了
为什么
因为她也好想要哦
因为他也受不住了
宝贝
你在做的时候
你的眼神、你的情欲、你的身段、你的声音
包括你较长的感觉
五项合一的啊
你不能在那里叫啊啊啊
你手不动吧
然后你不能在那里感受你的手不动
嘴也不说吧
一定是全部在一起的啊
不要觉得有难度
也不要觉得不好意思
我都这样了
你还不好意思
请问一下你有什么不好意思的
你现在戴着蓝牙耳机在听你有什么不好意思的
学会了之后
对你们家老公
我跟你讲，老公会对你不好意思呢
哈哈哈哈哈哈
真的好难啊！好难
不是还有课程吗
不要觉得难啊
这是万事开头难
最难的是什么
最难的是你的心结
明白吗
但凡你接受了，你感受了
你享受这段快乐了
你能够经营你的亲密关系
你就觉得不难呐
你会来感谢我的好不好啊
我们的竹篮编织
老师，你噶了双眼皮了
是的，我的双眼皮是嘎的
是大白挂给我的
哼啊，竹篮编织我的美式新博
好美食！新博是什么样子
用这里啊，去挤压啊
肉棒去挤压它
让它有阴道的这种挤压感
去挤压它
去挤压他
记不住步骤跟课程
宝贝去挤压它啊
来，我们的蜜糖凤城是怎么玩的
啊啊啊，好酷哦
我好想把你的肉棒放在我的胸胸里啊
如果老公的肉棒比较短的话
就把她的头放在你的肉肉中间啊
然后把这什么啊
把你的两坨给我挤起来
没有的挤一下就可以了
如果肉，如果老公的肉棒比较长
那你就挤他哪里
挤他的中间
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
一定要叫啊
不叫不行的
为什么
因为你叫啊
男人有时可能不好意思
他闭上眼睛
但是你叫的时候
他就会有一种，哇
它在你身体里的感觉
明白了没有
哈哈哈哈
哇，老公对不对
你的肉棒怎么翘的这么高啊
不弹它一下对不对
哇，你的水怎么比我的水好多哦
哇，我看见你的弟弟都脸红了耶
为什么感觉他好烫啊，好胀啊
现在是饥渴难耐了吗
啊哈，是饥渴难耐了吗
然后调皮的哈，一口气
哈嘶啊哈哈
他受得了吗
她完全受不了
但是你要做呀
但是我跟你说啊
我给你教了这些
这些只是入门哦
我教完你之后一样一样的去试
不要把所有的东西全给他用了
知道没有啊
如果你没有催情游
你不要跟老公去做
你试一试痛不痛
何况是我刚刚这个动作这么快的时候
呼痛不痛
很痛的
明白没有
没有，吹气油不要给她去做好不好
如果你要是恨你老公的话
你就不要用吹气油给他使劲去刮
让他怕你
让他从此以后再也不碰你
哈哈，好不好
男人也是需要你精心的、细心的去呵护的
去爱她的
你对她用心了
你对她细心，细心了
你才能证明他才能感受到你的爱意啊
傻女人
这叫什么
这叫以大博小
用一个枝杆跳动整个地球
明白了没有
如果说我都讲的这么详细了
你还不明白
我要打你屁股了
你因为你没有给到男人想要的
你凭什么既要还要又要呢
夫妻之间也是不可以道德绑架的
明白没有
你不能说因为爱你
跟我结婚了
你就要养我啊
你就要关心我
你就要爱我
关键是啊，你什么都没有给到他
人家凭什么要给你
明白了没有
最好的感情是彼此都能够成为彼此最需要的那个人
你们才是稳固的感情
明白吗
我掏心窝的跟你们讲啊
再听不明白的
我直接把我的鞭子抽上来
怕不怕
怕不怕啊
以后给你们讲 BDSM 专场啊
现在不下你们啊，啊
一定要听话一点点好不好
跟着老师的课程来就可以来
咱们100单还剩多少
好，这个时候你要跟老公说，哇，还有多少
还有八单
100单，还有八单
不会吧
哈哈哈哈
你看仔细一下
哈哈哈
好，你可以说啊
老公哇
你的肉棒是不是胀的很难受啊
需要我的舌头给它揉一下吗
哈啊，我好想亲他的执念啊
我好想把她整个都推进去啊
对不对
我告诉你
这个时候最好去表白了
这个时候最好去提要求了
而且你还可以网上的境界一下你们的情感
好，来，我问一下你们
你们是不是都不知道怎么开口问老公去要妈咪
对不对
是不是都不知道怎么去开口问老公要钱
在这里开口啊
老公刷卡
老公，你还要升级服务吗
还有更高级的服务给你哦
还有电动马达臀
还有车车爱爱
还有阶梯的角色扮演啊
我要做你的
我要做你的小姨子
你就是我的姐夫
我还要做你还要做我的体育老师
我还要去打什么打什么
嗯嗯嗯，来
难道你们不可能
不可能说在饭桌上直接说老公给钱
那肯定是要不到的
姐妹啊
你在饭桌上跟你的老公开孔雀要米米
你是要不到的
为什么
因为你开口了之后
只会变得更加的理性
你让一个男人越来越理性的时候
你们之间还有吗
爱吗
你就要这个男人跟着你玩
跟着你作
跟着你闹
让她不理性
在床上的时候
随着你来的时候
姐妹才可以明白了没有
听好了没有啊
刚刚作业老师是报错了啊
我们还有28单
赶紧没有拍到的姐妹去拍哈
来，接下来还有动作啊
16招
我这里初级的
中级的跟高级的全部给到你们啊
来，后面这个就是
嗯，是不是一直在找啊
哺乳期可以用吗
哺乳期可以用
但是宝宝哺乳期如果你用在胸胸上的话啊
把它擦干净
再给宝宝去吸奶就可以了
好不好
而且你哺乳期用的时候呢，怎么样
你要注意一下你的排卵期
哺乳期爱爱也是要带套套的啊
因为这个会让你很兴奋的，明白没有
好，来，我们站在下面的集中注意力
集中注意力，手把住啊
一只手固定住我们的钉钉
为什么
因为你要去摩擦这个头头
看到了没有啊
好，这里啊，来这里要加油
为什么呢
因为你手心的肉是最多的，对不对
大量的油让它模拟阴道后端的这种被夹的感觉啊
集中注意力吧
啊，带一带啊
用到你的手的面去啊
包住他头头的面
看得清楚吗
宝，看不清楚
我给你们挪一下
看得清楚吗
看不清楚，我挪到这边来啊
看不清楚，跟课程去学啊
宝贝，我都，我都我都不好意思去强调我的课程了
以前我的课程正儿八经就是卖688的
知道吗
因为现在已经信息透明了
我希望我是最真诚的态度
让我每位姐妹都能够拥有人生的幸福啊
这个课程是免费送给大家的
好，来，固定住它
用你手的面看得清楚了吗
这样看得清楚啊
好，来
打住它
小心你的指甲啊
去模拟阴道后端的这个感觉
哇，老公啊
这水太多了哇
你要是进来的话
我就可以高潮好多次了
对不对
好，来，再到我们的研磨冠状沟
就是你用到你虎口的这个位置
因为整个手最敏感的地方在虎口的这个位置啊
这样去划它
虎口的位置，去划它
阿来
看见没有啊
炎魔贯穿弓上下上下左右
哈哈哈哈，啊啊啊
好，再到教堂塔尖，啊啊
手指看到没有
旋转起来
为什么旋转起来就像那个灵魂提取器
你弄你的头顶一样的哦
很舒爽啊
很酥麻的感觉
来哈，我嫌弃脏怎么办
宝贝
男人洗干净了之后
跟你的手指是一样的
你说男人和女人谁脏吧
女人的妹妹更脏
你知道吗
哈哈，男人洗干净了
比你的手指都还干净啊
你嫌弃它，那还能怎么办呢
啊，这老师，我我我把他踢翻了
哈哈哈哈哈哈
我把他踢翻了啊
给他做手腕的时候应该什么姿势
你可以趴着
你可以让他躺着
或者你让他坐在沙发上
你跪在地下都可以
上下阶梯式或者平躺都可以啊
来，我们的教堂塔尖一定要学会啦
左边可以坐
右边可以做
反手都可以做
给他制造360度环绕的这种立体舒爽管
再到我们的钻木取火
大家都知道啊
双手去搓，哎
由上由下往上搓
由下往上搓
把他的丁丁搬到右边来搓
把他钉钉掰到左边来搓
把他钉钉压到前面去搓
把他钉钉压到后面去搓
加入大量的催情油
然后再把他的头头在你的手上
往自己的什么呀
嘴巴边这么去搓
搓的时候用你的舌尖啊啊啊哦
马上就受不住了
我告诉你啊
待会我会告
待会我还会教你们啊
爱爱最诱惑的姿势好不好
哈哈
你最爱给他去坐牢
老公刷卡刷不刷卡
给不给肯定会给啦
所以你要千方百计去制造机会
你要去做呀
你要去做
你再去开口
你才能要得到嘛
调情啊
调情就什么吃到嘴边又心痒难耐
心跳加速的感觉
姐妹们，你们一定要记住啊
我们在生活的感受上去顺应着你的男人
但是我们在情绪呢和人性上要跟男人对着来
因为你在生活上顺应着他
情绪又不惯着他
他就害怕了
他这种害怕会让他产生错觉
哇，我真的好爱我的老婆啊
我好害怕她离开我
这是一种假性的状态
明白了没有
哇，这个时候你还可以夸一夸她来
如果你们不去表白
你们不去要敏敏
你们不去开口的话
那你去表白，去夸她
你说，哇，老公
你是我见过最贴心的男人
让她感受到你的崇拜跟认可
他以后才会持续的对你好啊
姐妹好
那对于这种事业有成的男人呢
你们家老公啊，一年收入几十个 W 的
已经是很厉害了
对不对
你要赞慕他的睿智和眼光
你不能啊，像一般的啊
很浅浅的那种人说啊
他问你挣钱好多啊
可能不能说
你要证明他的眼光和这个
这个这个睿智啊
不能光去看他的财富好不好
那就肤浅了哈
来
对于咱们
对于咱们这种普通的老公来，怎么去说
对不对啊
白手起家的老公怎么来说
咱们说要这么做
你说赞美他的责任感和担当
让她感受到你对她的什么呀
贴心啊
你可以说，哇
老公如果当初在那么多追求我的男人中间
我还是只会挑你哦
你看你说那么多
意思是说你当年很抢手的
我依然会选择你
依然会选择你
不在乎我们现在有没有多少钱
你想，天哪
你都不在乎他有没有钱
是不是能够更加让他拼命的去挣钱给你花
对不对
这都是以退为进啊
你要说，老公
你看，哇，你的肉棒越来越大了
哇，它好大
它把我撑坏了怎么办
老公
而且你看你的肉棒越来越粉了呢
你看，老公，你的肉棒越来越粉了呢
是真的啊
你用这个萃取油给自己妹妹按摩
给自己的乳头按摩
也会让你的乳头跟妹妹越来越粉嫩
为什么呢
因为这一款催情粉嫩油里面
它原本就有什么
有红花、有叶黄紫好
有叶黄素
还有什么苹果籽和红景天
都是帮助你的皮肤去抗衰的
原本它就能达到粉嫩的效果的
来，朱老师
我的平板
那个那个小平板在那里
给他们看一下这个粉嫩的效果在不在
平板拿上来了没有
哦，没有拿上来
他们在用，对不对
oh my so sorry ， i'm so sorry
我那个平板上面有
但是那个平板我们其他老师在播，在直播
哈哈哈
那没有那个
那你去问问我的姐姐好不好
你去问黄春老师
黄春老师那里有很多很多粉嫩的
还好多好多粉嫩的好不好
好多好多粉嫩的妹妹的这个对比呀
乳晕的一个对比啊
我都好想给你看一看
我的这个乳晕到底有多粉啊
要不你去问姐姐好不好
问黄春姐姐啊
我问我的姐姐
我让我待会儿我把她拍个照片给到她
看我的行不行
看我的好不好
课程也是由我的姐姐黄春老师给到你啊
她是专业从事私密产品以及20个年头的
好，我跟你讲啊
涂在乳晕处跟我们的私处会越用越粉的哦
同时还是滋养的，对不对
而且会特别的有口欲
男人越用越强
我跟你讲
如果你的乳晕跟你的妹妹是黑不溜秋的男人
是不是觉得你阅人无数
是不是因为男人他是视觉动物啊
对不对啊
有一些是孕期激素
或者有一些从小没有洗好
把妹妹抠破皮了
这个激素失调的
而且我们这里面都是纯植物的成分啊
有专利技术啊
你们收到货了之后啊
看这个，看这个，这个这个包装外面啊
都是写的有专利号的啊
而且我跟你讲啊
会让你的雌性激素非常的活跃
金这个金清和孕期不能用
听好了，美美
听清楚了没有
听清楚了扣个一。宝宝们
孕期和经期不能用
为什么呢
因为它会让你的雌性激素很活跃
会让你的欲望很上升
你来姨妈的时候
你一用你去闯红灯了
不要做这种伤害自己的事情啊
你在孕期的时候
你闻一闻这个味道啊
老公一太激情了
不能用啊
孕期经期不能用
强调强调，再强调好不好啊
我看一下啊
对，咱们直播间都是拿结果的小妖精啊
这个用多久能粉啊
我的电脑没上来
我还费电
宝贝是这个样子啊
如果你像雅萌老师这样
皮肤原本比较白的啊
你把这两瓶用完
明明显就能看到一个效果了
或者是说你在用的时候配合上按摩
待会我就马上来教你啊
马上教你们这个乳液的按摩方法
粉嫩的方法以及丰胸的方法
都是用这个鱿鱼来做
好不好
好
接下来就跟你们讲哈
这个丁丁保健操、御龙保健操以及剥龙筋
我教了，今天教了多少个动作
16个动作全部教完了
来，记住了没有
记住了没有
能不能用在脸上
你用，你用在脸上干啥呢
宝宝啊
你用在脸上干啥吗
它是粉嫩效果啊
你用在脸上干啥呢
你用在脸上你能接受
来，这个是专为情欲，情欲做的油
你用在脸上的时候
他这种油的这种顺滑度就是你能接受的了吗
你能接受的了
我告诉你怎么去用啊
挤两滴放在你的身体乳里面去涂
全身是可以的
但是你直接把它用在脸上
就是像什么
就是太油了
你明白没有
这种视觉感觉
他是让你身上油光蹭亮的那种感觉
但是你用在脸上的话
就是老公说
老婆，你今天这个脸怎么回事啊
哈哈哈哈哈
我有这种感觉
明白没有
太多了
记不住上面这个啊
指尖芭蕾的课程送给宝宝的好不好
送给我们姐妹们的
无偿免费送给我们的姐妹们的啊
好吧
你们到时候去跟着在家里学习就可以了
这个丁丁保健操就到这里告一段落了
我讲的很详细了，很详细了
我的姐妹啊
到这里告一段落了
我现在要告诉你们
怎么样让自己的胸胸变大
怎么样让自己的这个胸胸变得更加的粉
好，来，姐妹啊
不要以为啊
我们28单不知道还有几单了啊
28单
100单，28单哦
还有确定吗
确定啊
好，来
不要以为胸胸这个地方就是拿来哺乳的
对不对
你要知道，男人一辈子都戒不了奶的
哈哈哈哈哈
对不对
他100岁、80岁他都还要玩一玩啊
不要以为胸胸这个地方是拿来哺乳的
所以跟你们讲哈
如果是说我们直播间很多姐妹没有生过宝宝的
用老师的手法可以让你的胸胸变得又大又圆、又弹又嫩
如果已经生过宝宝
那老师就没有办法了
为什么
因为你的这个里面的呃
纤维啊、纤维、弹力蛋白已经锻炼了
你的胸胸不可能再大起来了
但是我有办法让它变得更加粉粉嫩嫩
好不好啊
好，来， OK ，我们现在就开始啊
好，让我们自己可以来
但是这个手法呢，最好是干嘛
最好是让你的老公给你来做好吗
最好是让你的老公给你来做好不好
让你的老公给你来做啊
为什么要让你的老公给你来做呢
因为采阳滋阴
因为老公给你做的时候
你的情欲是不一样的
明白没有
好，来，我们来给大家说一下这个胸胸啊
胸丰胸啊
喂，过奶都扁了啊
因为那个弹力千万大白马
他已经断裂掉了
这个胸胸这里是头头
对不对
这也是我们的乳晕
好，为什么胸胸它又会又大又圆呢
是因为它里面的弹力纤维
他是饱满的、有支撑的、有弹性的
我们的胸才能挺起来
为什么生完宝宝之后
你的胸它就垂了呢
因为那个乳腺里面是不是奶水在里面
像气球一样胀了、吸完了、瘪了、胀了、扁了、胀了、饱了
它弹力断掉了之后
它就就弹不起来了
它就扁下去了
明白没有
它就萎缩掉了
没有生过宝宝的啊
可以用到老师的手法把胸腔变大
生过宝宝的
咱们就用粉嫩的手法
把这个乳晕变得粉粉嫩嫩就可以了
好，最好的是咱们先学会了自己给自己做也可以
然后呢，还让你的老公给你做也可以的哈
好，然后呢
我们把催情油涂在手上
嗯
胸部的按摩手法啊
我们注意老师要不要把镜头拉近一点点
要把镜头拉近一点点，呃
拉近一点点的话
看的仔细一点点好吗
看得仔细一点点啊
呜，拉到我胸部这个地方
或者我起来一点点吧
我怕他们看不到好不好
我起来好吗
好，老师到沙发上来啊
呜呼呼噗来
OK ，这样可以吗
这样可以吗
好，来，我们把催情油在手上搓热了之后啊
对，这个灯不要打到眼睛上
好，搓热
为什么温度能把你的皮肤毛细血管给打开
对不对
搓热了之后呢
然后呢
从胸的边缘哈
太大的胸都会下垂
一般大胸的姐妹背都会有点驼哈
因为重心往下好来好
自己也可以找浑身敏感点的方式用到自己
方法啊，把萃精油先涂在手上
在指尖的位置去打圈
由大到小
好，这是指尖的打圈对吧
好，然后呢
来到我们的第二个动作，指腹打圈
指腹呢，也是从大面积到小面积
但是我们是从内从外
你怎么顺手都可以
好，来
啊，用指腹去做啊
来用指腹去做
好记住我的动作啊
第三个动作
四指并拢往内推
这是丰胸的动作啊，往内推
哎，这边这边往内推
啊，把衣服这里散开一点点啊
往内推
待会我告诉你们
为什么所有的动作啊
他是这么一个方向跟方跟顺序的
因为他是顺着乳腺的方向来的
为什么有的男人抓
懂得男人会让老婆的胸越来越大
不懂的男人会把老婆的胸抓得起结节
这就是因为他没有顺着乳腺来啊
好，来我们四指并拢的这个地方
看着他都受不了
好，来啊
可以入口
可以入体的宝贝啊
来，四个手指啊
这边把它带一带啊
如果你们有结节的
就在这个地方用吹气油大面积的
每个月啊，推个三四次
明白没有
乳腺最多的在这里
一般你们痛是不是都痛
这里痛的多一点
然后带着这里一起痛
对不对
乳腺基本上都是这一些的问题啊
包括淋巴有问题的
我们都可以就这么推一推
好，来，往内推
这边也往内推
四手也往内推
好，来
往内去推它
好，我们这边也往内推
对吧
好，看清了啊
我们把下面就往上推啊
下面往上推
四指并拢的往上推啊
好，甚至还如果你在做全身情欲的话
还可以带一点情欲的感觉
往上推
我们下面就往下
往下、往下
中间就往外
你看乳腺它是这样子
找到中间，对不对
乳晕在这个位置，对不对
乳腺是这样子找上来的
所以我们顺着乳腺去做就可以了啊
切记我们在这个时候不要碰到乳头
为什么一碰到的时候太敏感了
就想要明明做一个丰胸水法
完事两个人滚床单去了
对不对
但是你们也可以把它作为一个前戏的调情动作去做
也是非常非常好的
好，来
两边都是可以的
这同时也是一个延迟满足的动作
而且是你们两个人创造奇遇的一个动作啊
你自己也要跟你的老公讲
老公你不要碰我的头头
或者你自己在做的时候也要碰到
不要碰到他
好
来，前面这三个动作
不需要用大量的油能够吸收就可以了
好，真正用到大量油的动作在后面好吗
在后面这里就要用到大量的油了
为什么呢
因为你要围着你整个胸部去打圈呢
大面的去，去打圈
好，把你的手掌，整个手掌压下去
这么去打圈
不是这么，这么、这么
这么上下左右这么啊
一定是顺着打圈的方式去打
顺着打圈的方式
为什么呢
去活动一下你的乳腺
明白了没有啊
让它畅通一点点
哇
我跟你讲
你让你的老公给你做这个动作的时候
她有什么想法
看起来你在做一个手法
但其实他在想什么
明白了没有
这个也是小心机
哈哈哈哈
对不对
好，很多男人是不是笨手笨脚
只知道这么抓，这么抓，这么抓啊
这么做其实一点都不舒服
把你的乳腺都给挤上了
真正的应该是整个手掌下来
像摊面饼一样
来来，如果是这样子的啊
你看这种感觉是不是摊面饼的感觉
往下去压是这种感觉
慢慢的逐渐去加大力量
逐渐加大力量
姐妹们啊
来月经之前一定不管你的老公给你做不做
不管你想不想胸胸变大
不管你想不想胸胸变粉
你一定要做这个动作
为什么
因为这个动作是可以快速检测
你胸部有没有结节的
你知道现在二级结节医院里面有多少吗
太多太多了
随便碰一个女生
二级姐姐
二级姐姐，她们觉得二级结节很正常
其实很不正常啊
很不正常啊
结节都是因为抚摸不到位
心情有郁闷哈
性生活过得不好
呵呵，明白没有
所以不要让自己有结节啊
打拳的时候整个手掌翻平啊
把整个胸四周去搓揉就可以了哈
来，记住这个是胸部变大的一个手法
学会了没有
学会了没有哈
现在告诉你们胸部的粉嫩手法
乳头和妹妹黑不溜秋的都可以用到粉嫩油去用
好不好
在他的这个感觉上面用到我们手上的吹气油
这样去先打圈圈
对，先打圈
在荣誉方面去打圈
好，来打圈
它光闻着这个味道
它就像来哇舔你的小葡萄了
对不对
好，来
然后呢，用在这个手
让老公的手夹住这个头头
前后左右
对，老师所有的视频课程都是告诉你
怎么去用这个催情粉嫩油的
好，来，前后左右
好
然后呢，即时调情的开始
你会发现啊
老公如果在按摩
帮你在做这个乳玉粉嫩的时候
你的妹妹会有感觉，知道为什么
因为胸部的神经跟我们的妹妹的神经
她是在一块儿的
所以为什么小朋友在吸奶的时候
你的妹妹会有一紧一紧的
甚至有些剖腹产的恶露排不出来的
医生会说让你的孩子早点吸奶，对不对
因为就是要刺激他
好，来，这两个手指轻轻的去旋转
我们的这个小头头
按我们的小葡萄去旋转它
想要更加刺激他的话
你们在做完粉嫩手法就等于是前戏了
对不对
等于前戏的时候啊
要进入正戏了
想要跟老公来个口啊
又来个手啊
又要倒回的话呢
老公还可以用手指把这个容易往下压啊
往下压，往下压
你想一想，哇
这么多吹气油
这个在这个胸上的时候看这种感觉
油光蹭亮的时候，哇
他摸着你看你的酥胸
从他的手掌中间挤出来的感
这种感觉，男人他会没有反应，哇
他反应很上头
欲望很上头
明白了没有
好，来，我们接着继续啊
他看着你的欲望就已经这么强了
你就间接性的就已经激发了他的荷尔蒙哈
来，明白了没有？哈
来，我们接着继续
稍微加快一点点哦
明天就给大家发
明天就给发啊
千万我跟你们讲哈
不要以为爱爱的动作就这么几个
简简单单的动作
不是的都不是的
好不好
男人的爱是需要你一步一步的去引导他
你不要随他去做
他是不懂的
不要弄
不要大家就是不要搞一些乱七八糟的东西
就往你们自己身上去，用不用啊
你学着学着都变偏了
就不高级了啊
如果是说你们不了解自己的老公的啊
比如说能量型、性爱型、多变形、 BDSM 型
不了解的
我也还有全程的专门的课程给你们讲专场啊
其实男人就是希望你在他身边骚的嘛
但是你又不会骚
对不对
然后呢，你又不会说
你又不会做
那怎么办呢
对不对
你要让这个男人觉得你跟他在在这么骚
而不是你原本就这么骚
而且你还要让这个男人觉得
只有他跟你在一起的时候
他才会这么爽
这也才是最稳定的感情
而且你就让她觉得男人一心一意在外面搞钱
回家搞你就行了
你在家心怡被他搞和搞他钱就可以了
你不用跟他说其他的东西好不好啊
真正的让你的老公可以一眼上头的时候
哇啊，是什么
就是你粉粉嫩嫩的乳头跟妹妹了啊
而且我跟你讲
胸是不是离心脏最近的地方
而且如果你一生气的话
你老公摸你胸你都没感觉
哈哈哈
是不是
为什么呢
因为你生气啊
你生气你不愿意让她走进你的心里
所以他摸你胸
你就很烦躁
其实男人心里是明白的
只有你足够什么
你足够爱他的时候
他也足够爱你的时候
她自然而然就会非常喜欢你的胸胸了
看到你粉粉嫩嫩的乳头跟妹妹的时候
他就会越来越上头了啊
所以，知道吗
吹起油，它是最强有力的重心毛
让你的老公不知不觉的依恋上你
迷恋上你
因为男人他就喜欢有女人味的女人
那女人味就是男人身上没有的
大家都说男人是臭男人
臭男人是怎么来的
臭男人就是他的汗臭味
那女人为什么
女人味就是让一个男人可以放松的
让你让一个男人可以想入非非的
就是女人味好不好
而且这个费洛蒙最要命的
她是本来就是男女双方彼此产生甜蜜的恩爱的时候
我们脑垂体分泌的一个物质
叫做费洛蒙催取向啊
你们不要去看一下啊
你们不要去外面找那种便宜的费罗蒙
很假很假
因为闻一下我都要打喷嚏
鼻炎都犯了
不要用那种乱七八糟的啊
我们替一下库存哦
崔琴友友，准备要下架咯
准备要下架了
跟着节奏一起来哈
来，姐妹们啊
你们平时不会做前妻的
不知道怎么调情的
不知道让你的老公越来越上头的
不知道怎么去调教你的老公
不知道怎么去拿捏她的
你先把这里的游戏给他玩一遍
明白了没有
你玩着玩着你就会发现，哎
你们家老公听你的话了
你们家老公听你说了
你不会去玩他的话嘞
你就会发现这个男人啊
在生活当中就是跟你作对
是不是
你看你们平时去买一瓶啊
催情油就200多
是不是
调情油也要300多
买一瓶粉嫩油400多
那你粪嫩油份的萌就要五六百哦
这个油油是一瓶可以代替四瓶的哦
姐妹们，这个就是正常的市场价格哦
今天才给了姐妹们198啊
我们100单拍完了就下架了哈
全部拿走不说是不是
还有我送给你的价值
688的公益课程
真的是最好的东西都给到了
姐妹们好
来，姐妹们
两位老师有360种前戏给你们来学
是的，姐妹好，姐妹们
你们慢慢学啊
我来细细的给你们教
让你们每一位姐妹都能成为现代苏妲己
帮助你们去收人、收心、收米、收魂啊
让你的老公疯狂的重新第二次爱上你
如果你们还想更上一层楼的姐妹们
就要让自己变得更加兴奋
来，我问一下姐妹们
你们在生活当中兴不兴奋
好，我们吹进油，把它下掉
宝贝，下掉
跟着我的节奏来啊，下掉
想不想更加兴奋的
我们在生活当中有多少是性冷淡的
你告诉我
生活当中有多少是不知道怎么提升自己的欲望的
如果你还想让自己更上一层楼的啊
我跟你们讲
我把这个道具给你们拿出来啊
想要更加敏感的啊
我告诉你们怎么把它拿出来啊
我看一下，男的年纪大就会变得越远
越是的对的对的
课程都是视频
宝宝你真聪明
肯定是视频啦
不是你们买到的音频课程啊
不是音频课程啊
还没有下下来
把油下下来
还没有下下来哦
下下来哦
还做混单
下下来吧
嗯，没关系没关系
下下来，下下来
拍没拍完咱都下下来好不好
没有关系的
把课程好好的听就行，好不好
跟上我的节奏来
我都有标注的啊
好，来给你们看一下
怎么让你的妹妹变得更加兴奋
怎么样让你的老公看到你的妹妹就想说
你就想作
你要不要学习
我告诉你，给你
那给你来解密这个绝招
绝密的答案就在这里
让你家老公一看一眼就想嘬你的感觉
女人要敏感
对不对
男人要持久
敏感怎么来
敏感是不是建立在我们的刺激之上
是不是那么让我们的肌肉形成记忆之后
才能最后让我们的身体产生链接
才能让你的男人、你的老公对你念念不忘
对不对
那我们姐妹们
我告诉你们
男人是不是有感觉了
她的肉棒圈就起来了
那女人有感觉了之后是什么
你告诉我，女人有感觉了之后
是她的大小阴唇会变饱满
不知道吧
大家都不知道，对不对啊
是不是在我的直播间里，哇
就像打开了新世界的大门一样
这些话从来都没听说过
两位老师简直就是妙语连珠
口吐莲花
全部都是京剧啊
对不对
我跟你讲
我只讲重点
我只讲重点哈
废话一句都没有
为什么
为什么有的女人一看就没有感觉
黑不溜秋，干干扁的，不一样的
为什么
因为他的阴蒂没有被激发出来
因为他不够敏感
因为她没有感觉
因为她性冷淡
我跟姐妹们讲哈
你从表面上看来
你从表面上看这个痘痘对不对
这个痘痘它就是阴蒂
只有这么一点点
你们仔细去看一看啊
把你们的包皮掰起来
可能你们的这个阴蒂啊
已经看不到了啊
能看得到的
你看它是绿豆还是黄豆还是黑芝麻
哈哈哈哈哈哈哈
但我跟你讲哈
我以前性冷淡的时候
我感觉我没有阴蒂
但是我现在性欲很好的时候
我觉得，诶，我的阴蒂它起来了啊
他就这么神奇
好
你以为阴蒂就只有这么一点点吗
对不对
好，来，我跟你讲哦
跟你讲啊
见证奇迹的时刻到了
如果你们把这个知识点吃透了
姐妹们
你们每个人都是敏感体质
一碰就高潮的来
看到了没有
你看到这里只有一个头头
但其实这个音低它有这么大
它像一个人字形的一样的
骑在你的大小阴唇后面
所以当你的 NDE 起来了之后
饱满了之后
肿胀了之后
就像男人这个地方
他也是海绵体
听明白了没有
男人的肉棒跟女人的阴茎
我们在妈妈肚子里面的时候
发育的时候
他都是海绵体
只不过我们往里面长呢
男人往外面长呢
他都是受到刺激之后
兴奋了之后就会肿胀起来的
明白吗
明白了没有
好，所以如果更加明白的话
那你就一定要把它刺激起来
那它刺激起来了之后
所以你看到有些姐妹哇
它这个肉肉
它这个肉肉是这样子的
然后我好想给你看看我的
你要你你们要不要看看我的
我要不要给你们看看我的肉肉是什么样子的
想不想看
想看我就给你看
我今天临时起意的啊
我没有准备的啊
哈哈哈
你要不要看
我来给你翻
你们想看的
大家想看，想看的打想看
我不，我只能这样看啊
我只能这样看啊
手滑着滑
手滑着看啊
不能看
那么，嗯，我靠，哈哈哈
我有点慌啊
我不敢给你们看啊
你们看仔细啊
我就划一下啊
就划一下啊
看得清楚，哈哈，确实是非常非常之饱满
等一下我把它截图一下啊
截图一下
好，截图一下下啊
就这样看吧
这样看应该是可以的
这样看一看呀
看到这里的肉肉了没有
看到这里的肉肉没有
好啦，真的不能看
看了你都看不到我啦
看了你就看不到我啦
去去找我的姐姐黄春老师啊
去找我的姐姐黄春老师
我我发发给他行不行
我发给他行不行啊
嗯，咱们自己知道就行了
你再要那个图
我就没法再再讲了
好不好
一线天天两个月半
我草，我真的想爆粗口好不好看
就这样子看一下好不好看
哇，男人看得了，受得了吗
但是你们始终没有明白一个，明白一个点
就是你要敏感起来了之后
你才会有这种饱满的状态
你的阴蒂要被激活才有这个感觉
你的阴蒂没有被激活的时候
是没有这个感觉的
两位老师40岁啊
刚过完生日
今年41岁了
确定来说好饱满
看了喜不喜欢
你有没有看过这么饱满的
有没有看过这么饱满的
一般我姐妹，我跟你讲
你把腿叉开
你这么躺下去
你摸一下，你的两边
基本上都是陷下去的
没有多余的肉出来的
你知道为什么吗
因为你的海绵体啊
你的阴沉
你的敏感体，它已经萎缩掉了啊
怎么样让自己变得更加的敏感
哈哈哈哈哈哈哈哈
你看，待会让我姐姐给你吧
再玩一下，黄俊姐姐给你们吧
好不好
来哦，我要给你们找一个东西
我告诉你们怎么样让自己变得更加敏感啊
好的好的
我跟你讲啊
想要激活自己
怎么样去激活。好
我先把它装回去啊
告诉你们一个按摩手法好吗
告诉你们一个按摩手法
把它激活起来
把它敏感起来
好，我先把它装回去哈
这个荷尔蒙霜，好
我跟你讲哈
它是用于人体的八大腺体的啊
最好的作用就是来激活
让提升你的这个雌性激素的
好，我们每次用的时候啊
给妹妹做按摩的时候
这一瓶啊
这是一小瓶啊
这一瓶做按摩可以用到十次
你去美容店里面做啊
做一次可能就是五六百块钱
你因为你做的这个手法叫什么
叫做激活你的性腺
激活你的雌性激素
激活你的敏感度
所以他这个手法是比较贵的
但是我跟你讲
他用到的按摩是什么
就是这个荷尔蒙烧烧霜
明白没有
我告诉你们怎么去按摩
怎么样饱满
怎么样去按摩，好不好
你们听清楚啊
把这个概念我跟你们讲实话、讲真话、讲掏心窝子的话
你听清楚，这个饱满的概念
不是让你的外面去长肉肉
不是这么个一个饱满的概念
这个饱满的概念是让你原本的阴蒂有感知
像男人的肉棒一样有感觉
他自然而然就会有饱满的状态哈
如果你还不听
还没有听明白我这句话怎么去理解的话
你们就想一想
有高潮的姐妹们
我知道直播间有很多没有高潮的姐妹们哈
有高潮的姐妹们啊
你们高潮完了之后
你们去洗妹妹的时候，蹲下来
你摸一摸这个口子
是不是有两坨很硬很硬的肉肉
这个肉肉是什么
就是你的海绵体硬起来了
很敏感的时候
明白了吗
啊，这么讲就明白了
好，来，我告诉你们怎么去按摩哈
把这个荷尔蒙骚骚霜激发你的敏感点的哈
涂在我们的手指上，好吧
把毛毛要剃掉一点点
我刚刚我的毛毛是剃掉了啊
我的毛毛是剃掉了啊
把毛毛剃掉了一点点啊
抹抹在龟头上
伤也能硬很久
哎呀，就你就你知道啊
就你是个大聪明
真的是，我还没讲
那你去你就剧透了
好，来，看到没有啊
在我们的大唇唇上去轻轻的按摩它，打圈圈
但是前提要把我们的妹妹洗干净啊
打圈圈啊
打圈圈，先打圈圈
打圈圈
然后把我们的手，手搓热
搓热了之后
整个手掌往上拉
把你的大小阴唇都放在我们的妹妹里面
往下拉
哇，我今天这一躺
我真的是干货太多了嘛
你们打起精神来听啊
你唱过了一句
少听了几句话
可能整场的精髓你都错过了啊
你精神没有连贯起来
你是听不到那么多的哈
然后我们的核心重点在哪里
加一点化膜烧伤
把手心搓热
核心重点在哪里
在你的痘痘这个地方压住它
59岁还能用吗
我妈妈都60，60岁了
我妈妈都60岁了
我都还在，还在，还还在给她用吗
而且我妈妈皮肤很好
身上的皮肤也好
脸上的皮肤也好啊
就是我妈妈有点胖
哈哈哈
因为我也是胖胖的
来往上去挤压、按压我们这个阴蒂的痘痘
来挤压、按压阴蒂的痘痘
这个时候我跟你讲哈
不要去强刺激
慢慢的刺激哈
这个时候刺激的时候呢
杨波老师是不是给你们准备的有有音乐包
把这个音乐包的音乐听着
然后去幻想、去挤压它去黏膜
它好到你自己可以接受的时候
很多姐妹们
你的这个地方的肌肉完全是死的
什么是死的啊
就是你老公一碰这里
你就把她一脚踢开的
为什么
因为你痛
有没有这种姐妹一碰这个地方就痛
完全碰不了
用手碰不了你的妹妹
甚至是你干的时候你也碰不了
就是因为你这个地方的敏感点完全没有起来
这种姐妹你要怎么办
你要怎么办
不要用手这样去挤自己的痘痘
这么去按摩你是受不了的啊
你让你的老公去舔这个痘痘
你也受不了
你只能怎么办
你只能多用一点点荷尔蒙霜啊
反正不舒服，对不对
嗯，那你们完全没有被激活了
好，打圈
用点荷尔蒙霜在边上去打圈
去打圈啊
我发现我手机放在边上
我看手机的时候我老是翻白眼
我也不在意形不形象了啊
赶紧把课程给你们都教会来打圈
打圈的时候你就会发现啊
你这个大小唇唇下面的阴蒂脚有一点点被激活了
有一点点被激活了
你就会发现这里有一点硬硬的了
而且你会发现自己有水会流出来了
而且你把荷尔蒙稍微稍微弄一点点啊
在口子在你的阴蒂口这个地方不要进去
自己的手不要进去啊
轻轻的去按摩你的小阴唇
给你的小阴唇爱抚一下下
你就会发现你的水会流出来
宝贝，这是需要有技术的
需要有诀窍的
需要有心法的啊
不是说像男人看那个那个那个小片片一样
一看就就水了
一看就硬了
不是那个样子的好不好
不是那个样子的哦
来，我们要像让自己变得像男人一样啊
一下子就硬起来
一下子就，一下子就敏感了
就是用这个荷尔蒙烧伤
给自己去增加一个敏感度
这才是一个成家的女人
而且我跟你讲哈
一个旺财的女人
你看过哪个财运比较好的
旺夫的女人
旺财的女人
她的这个地方是干瘪的
是不是一个旺财的女人
这个有私密风水
大家有听说过吗
有听说过吗
今天我讲的课程不深吧
我怕很多姐妹听不懂嘛
能不能听得懂
我讲浅一点
不讲那么深好不好
讲简单一点
不讲那么深
OK 吗
一个成功的女人
旺财的私密风水一定是饱满的、粉嫩的
一个干扁的
一黑不溜秋的
一看就是没高潮的
一看就是日子过得不怎么样的
一看就是没财运的
来，姐妹们，想不想让自己旺夫起来
旺财起来，想不想让自己财源滚滚
我告诉你
我今天是不是不能这样子啊
好手法大家已经学会了
是不是让你的妹妹饱满起来
更加有口欲
老公看着这个地方就想要进去
你想一想这种视觉的刺激
我说男人都是视觉动物
这种视觉的刺激对不对
一看饱满的女人就是被老公滋养的
就是这么简单
没有那么多学学私密风水
就是这个样子
都是落地的事实
我跟你讲
聪明的女人都知道
用调情油跟你的老公去做调情和催情
但是高级的女人
能够把握住男人心的女人
就一定要用费洛蒙去提升自己情欲
让自己的妹妹饱满起来
让自己停留在一个有欲望的尤物女人里面
我要让我的姐妹们
所有的姐妹们都能够变成一个充满欲望的旺财的女人
兴旺发达
新加发业好不好
好，我跟你们讲哈
这个荷尔蒙烧霜呢
很多他一直都是在私护医院里面的
就是高端的私护里面
之前就是纯出口的
在东欧的、迪拜的
真的之前以前全部是纯出口的
很多姐妹是知道的
甚至很多姐妹是不是有在市民医院去买过
这么一瓶
我给你们看一下啊
这么一瓶有很多姐妹都是买过的啊
买一瓶是不是四五千
有没有买过这么一瓶？四五千
哎呀，这个这个，这个我之前，哎呦
这个好好好，难打开这个包装怎么这么紧啊
我的天哪
哎呀，我的抠
我要抠到抠半天
扣到扣半天
好，我跟你讲
哎，咿呀
真的要扣半天
我的，因为我的手上有油啊
好嘞，打开了这一瓶
你知道在私密医院卖多少吗
4000多，5000多
纯出口的
真的是富婆富豪的床上必备
因为它是用于人体的八大腺体
我只讲了一个作用
回去之后男女通用的
好，我跟你讲哈
我知道的是有一个老师是一个国内的老师
他整个公司主打的就是荷尔蒙烧烧霜
而且它的价格特别高
他荷尔蒙烧烧霜的价值直接撑爆了一个公司
直接养活了400号人
但是我跟我的姐妹们讲哈
我想让你们每个人都感受一次
我想你们每个人都能体验一次
而且这个是人手必备
男女都需要的
为什么中国的女人啊
为什么总中国的男人和女人
就是没有说达到那种情欲特别好的状态
为什么呢
因为中国的男人
他是什么闷骚的
女人是内敛的
就差那么一层窗户纸，没有捅破
怎么去捅破啊
哎，用这个荷尔蒙稍一稍去捅破它来
想不想要
我今天给你们来个好玩的来什么
我们的这个限时福利好不好
买过5000多
但是好用吗
真的好用
我跟你讲
我老公现在就是但凡她很累了啊
她的情欲上不来的时候
给他抹一点她就好了
但凡我的状态不是很好的时候
我抹一点也就好了哈
来，姐妹们，想不想要
想不想老公一碰就忘不掉的那种感觉
想不想让你们的情感
一直维持在你们的初恋的状态哈
你们是不是都是冲着这个限时福利来的
是不是都是冲着冲着这个限时福利来的
哈哈哈哈
这个荷尔蒙烧烧烧就是秘诀啊
饱满妹妹的同时涂在老公这个头头上
而且让老公可以越来时间越久的
每一对夫妻恩爱的状态就是这个感觉
因为它价格太高了
国内都三四千出口的
价格还更高啊
我们来个限时福利啊
大家都已经知道价格是多少吗
大家都知道价格了是吗
我让你们每个姐妹都能体会到，好不好
这个给你的妹妹去做按摩
可以做十次的
你在外面做一次就是五六百
你想一下这一瓶
这一瓶就你等于说你在外面
你要花个三四千做个按摩手法了
我教你们已经叫你们自己按的呀
啊，听音乐也好
自己把自己关在浴室里面
这个放上音乐
点上香薰都可以，给自己去按摩
也能达到那个状态
我给你们省钱好不好
每个姐妹们人手一个啊
而且我先给你们讲了啊
正装这个，正装这个250克的，老师不给
老师不给，哈哈
我让你们体验的这个是可以做妹妹的按摩
做这个情侣按摩可以做做十次的
老公用呢
可以用60次的涂在这个龟头外面的
好不好好
给你们一个惊掉下巴的
只给2分钟时间
你们先老师不是在这里故弄玄虚啊
因为这个就是纯亏的一个东西
但是我为什么还要给
因为我始终觉得这种感知力适用我一个人的嘴
两位老师再用心都教不会的一个东西
感知力是让你自己的身体有感觉
那么我们就把最高级的东西
最真诚的东西直接给你们一个限时福利
你们准备好时间啊
只给你们2分钟
朱老师你也准备好就只给2分钟
而且每个人只有一次机会
你拍了两单
我不发货的
直接有一单的钱就往原路退回的
好不好
好，准备好只给2分钟的时间
好好来
我给到你们的价格
给到你们价格是19块九，还包邮
来，朱老师准备好了没有
就给你2分钟时间
2分钟时间，上上来
上上来，上上来
你就给我倒计时啊
上下来倒计时哈
嗯，就2分钟时间啊
不能多拍
不能多拍啊
拿到货了就是老师手上的这个不能多拍
多拍了之后
我就把多余的钱会退给你的
一个微信只能用一个人手必备
你去用完你就知道了
但是这个你就不要再问我要课程了啊
老师内裤都给你了
好不好
好，2分钟之后马上就下架
我就不讲了哈
开始倒计时来提醒我
很多地方他是不是不教心法、不教技法、不教妹法
对不对
是不是老师通通都教给你们
全部都教给你们，好不好
很甚至说我们直播间
还有很多姐妹们没有接触到
对不对
今天你来到我的直播间
是不是觉得哇
世界观、所有的个人观、什么价值观全部都打开了
包括幸福的大门、财富的大门、财商、美商、智商、爱商
全部都打开了
既然咱们缘分到了这个地方
就一定要把它学通透好不好
已经过去30秒了
咱们必须要拿结果
我告诉你们
为什么中年男人出轨的最多
因为人到中年的时候
激素就会下降啊
他有需求
但是他欲望提不起来
所以我们在学习前戏的同时
你要去激发他
怎么去激发他
用荷尔蒙烧伤去激发他
如果你激发不了这个男人
他就会觉得，哎
我对我们家老婆没兴趣了
我是不是不爱他了
对不对
相比于外面那些
他才会觉得自己是真爱
因为外面的那些女人是不是会玩、会撩
对不对
而且人家在做前戏的时候
还有游戏百宝箱
所以我们一定要去提升自己的情欲啊
他们怎么做
你们就怎么做
对不对
他们用什么
你们就用什么
人家百宝箱里有什么
已经一分钟了啊
哈哈，已经一分钟了
我的时间观念很强的啊
因为我说了多少个字的内容
过完就过完了啊
好，来，一分钟过去了啊
那脆清油的
你想想那人家百宝箱里有什么
有翠青油的
是不是有紧致的啊
有粉嫩的啊
有女王紧箍咒，收紧的啊
眼罩、皮鞭、滴蜡应有尽有
什么都有
对不对
但是咱们姐妹们，天呐
床头一瓶油都没有啊
一只水也没有啊
一只一件这个情趣内衣也没有
姐妹24小时白天过给外人
是不是还有12小时是留给自己
享受生活真谛
享受自己身体幸福的，对不对
只我跟你讲
外面的这些小花小草
只有你们想不到
没有人家没有的
而且男人是不是对于自己的老婆有道德感
他放不开
所以你要带着他玩啊
你没有带着他玩
他是不是就会去玩别人
对不对
你要让这个男人
哈哈，念念不忘
他才会放不开
倒计时了啊
你要带着男人玩
明白了没有
他才会对你念念不忘
他才会离不开
她才会把时间和爱和金钱都献到你的手上来
好，来，我们下架2分钟，时间到
我会让你们每个姐妹们都会成为一个性感尤物
成为一个尤物的魅力的高知女性
真正的亲密关系
一定是会让你的财富能量满满的
幸福能力杠杠的
不是你们简简单单的几个动作
今天你们 get 到了吗
是不是人生的路一定是自己走的
一定是慢慢慢慢来学的
咱们不能说出了学校不学习了
结了婚了就不恋爱了
你要把你的婚姻当做事业一样去经营
每一个动作
老师告诉你的都有他心理背后的底层逻辑
心法结合技法
头脑清晰
设备尽量三招两胜
你才是这个王炸
明白没有
如果是说你不能激发他的欲望和冲动
这个男人就觉得我不爱你了
明白没有
好不好
听明白了没有
哈哈哈哈
不知道怎么去操作的啊
你先直接去用它去按摩妹妹好不好
还有更多的详细方法去找到我的老师
好不好
找黄春老师
我的姐姐黄春老师
她那边会告诉你很多很多的方法啊
但是她肯定回消息会稍微慢一丢丢啊
因为他都是一对一的
他一天到晚都非常非常忙
但是他给了你的建议一定是最好的
好
怎么样
情欲上来了之后
欲望上来了之后
我们是不是一定要叫
一定要叫好
来，姐妹们会叫吗
拿到手的时候
拿到手上的时候
就是这样的一瓶好不好
来，会叫吗
来，姐妹们
你们会不会叫啊
除了要做还要会叫啊
来，我们叫的时候是不是吸气
连吸气的时候都是一种高尚的感觉啊
来来，换一个背景音乐
较长的音乐
来，啊啊啊嗯
来，吸气也是叫嘶啊啊
喘气也是这样
吸气、吐气、喘气都是这样
那有感觉的时候就一定要说了
那你用上荷尔蒙烧伤
是不是你身体有感觉了
你在按摩的时候
你是不是要叫啊
你，你不叫你怎么去忍住它啊
你怎么忍它
不要忍它
不要忍他啊
啊哈哈
我里面穿了裤子的
没有关系啊
我里面穿了裤子了
特意给你们看一下
然后穿了裤子外面又穿了一件啊
因为我是怕那个
那个，那这这个直
这个这个这个直播的平台会截图
你明白吗
哈哈哈哈
啊，我太难
真的，我想好好教点东西
怎么这么难
所以你们要认真一点啊
认真一点
好，来一啊
这个是白大褂给的啊
不是天生的
我为什么会去做这个胸胸
因为我家族的传统
我外婆啊
呃，我妈妈所有这边的亲戚啊
一个一个个的胸都雷大巴大的
我记得我小时候对这个胸的理解没那么强的时候
就是我特意在开家长会的时候
我不叫我妈
为什么
因为我妈胸太大了
然后我没叫我妈
我我我隔壁的家的这个小朋友就叫了我妈去说
开家长会怎么不叫她
然后我妈来了之后就没有座位
你知道我妈做了一个什么动作吗
把他那个胸放在我们教室的窗户上卡住
然后那一刻我觉得啊
我的脸都没出发了
但是我长大了之后
我觉得啊，为什么我只有一个 A
只有一块皮
我不行
我要白大褂给我一个
哈哈哈哈哈哈
明白了没有
我我妈这边的亲戚全部都是大胸
一个个都雷大巴大
你别说什么 A 、 B 、 C 、 D 、 E 、 F 、 G 、 G 罩杯
全部都是 G 罩杯
还好我只做了一个 C 杯啊
我只做了一个 C 杯哈
来，怎么去叫啊
用到你的呼气和吸气和吐气来呼气
吐气啊啊啊啊
然后慢慢的鼻息鼻呼都可以
然后呢，再用到你的什么呀啊啊啊
嗯呼斯哈恩都可以啊
比如说啊啊啊啊啊啊啊啊
是不是都是这个声音都是一样的哈
比如说后面的时候你可以说啊
老公快点舔我
好热继续啊啊
还要等我啊啊
是不是可以
真声假声全部混合上
是不是都可以
哎，我跟你讲
讲了两个小时了
嗓子冒烟了
没有办法给
没有抢到等机会好不好
这个叫不定时的限时福利啊
不定时的限时福利好不好
好，我们接着继续啊
或者是说，哇，老公
我好想吃你的棒棒哦
对不对
我好像你的棒棒塞满我的嘴灵
我好想我的
哈哈，不敢说了
我也会害羞的时候哈
一定要学会叫
一定要去学会用你的气息
因为所有的情绪都又是你的气息带动的
而且你在叫的时候
你的阴道是收紧的
来，姐妹们尝试一下啊
啊，来，姐妹们叫一下
你老公在旁边，没关系
你戴着蓝牙耳机叫啊
来，她一定会看着你的
你叫一下啊啊
把你的气从阴道里面传上来，啊啊啊
来，你的妹妹是不是夹紧的
你的阴道是不是收紧的
啊？啊，是不是收紧的
所以你叫的时候你的阴道是收紧的
你感受一下是不是
所以说一定要学会叫啊
你不要闷着声啊
你，你闷着声音的时候
就是你老公进来的时候
你是这样子的，空的
不知道去迎合他
不就是凶它好不好
我都一字一句的喂到你嘴里了啊
我都一字一句的喂到你嘴里了
如果是你还不学会
姐妹们
你是我祖宗啊
那你就认命吧
为什么注定没有人会珍惜你
真的，老师都是掏心窝子的给你们教
你照着做就行了
爱一定是做出来的好不好
很多老师哇
这跟你讲好话
就跟你讲阿谀奉承的话
你能学到东西吗
不会学到东西的叫什么
良药苦口
忠言逆耳
事实摆在眼前
面对问题，解决问题
这叫自我雕塑的勇气
雕塑自己的过程
过人是一个痛苦的
但是你的成就是终身的
明白没有哈
来，还有没有前期不会做的
还有没有前戏不会做的
那就去酒店吧
还有没有前戏不会做的？有没有
还有前期不会做的
你跟着我的课程去学就可以了啊
我一个催情游，天哪
我给你五六个课程
价值688的课程给到你对不对
明白没有
好，你们能不能发出声音
能不能发出声音
如果你发不出来声音的话
就是你的身体没有感觉
你的声音一定是从你的身体的感觉里面出来的
如果你身体没有感觉
你怎么会有声音呢
啊
要不然你就假装声音啊
啊，哦哦，有感觉吗
死鱼一条
没有感觉的
一定是你很爽、很渴望、很有欲望的那种感觉
你才会有声音出来啊
对不对啊
是不是
对吧
一定是有状态的
才有感觉出来啊
这才有感觉出来吗
好，来，我跟你讲哈
慢慢的往下的时候
是不是就可以给老公去做一个口语了啊
做口语的时候都能够让自己兴奋的
我现在就给你们讲课
完了待会我去换内裤
哈哈哈哈
老师每次烤的时候自己都是哗啦啦的
如果你们能达到这种状态的话
姐妹太棒了
但是就是这个状态需要自己雕琢的一个过程
需要你自己的身体感知
如果是说你自己都没有
你自己都不会
你怎么去给予他
你怎么去体会它
你怎么让你的老公给你去做
她更加体会不到
她更加不会给你去做
明白了没有
好不好啊
是你爽了之后
你会了之后
你给予了之后
你才会有收获
这叫爱满致意
我的傻姐妹们
听懂了没有
好不好
好，如果还不会做前戏的
再给你们一次机会啊
我那个踢一下库存好不好
把那个粉嫩催情、油费龙萌的那个踢一下库存
注意老师看下还能踢几单好不好
他们不是不会做那个前戏吗
还有后面寄来的
不会做那个前戏
把那个前戏送给他们，好吧
1981瓶带走一瓶
二，还有最后六单我就下架
我就不倒车了啊
还有最后六单抢到就是你们的啊
上面的课程再给他们上一下
好，来我们接着继续啊
废话不要多讲哈
为什么我们在往下走的时候
会告诉你们怎么去口啊
怎么去口跟你们讲吼
为什么有的老公他只要老婆口
为什么？你告诉我
因为口腔跟阴道里面一样
它有腺体的
好，我们拍完了之后就下掉啊
最多一分钟时间不等你们了哈
来，为什么呢
因为它在受到刺激之后
它就会分泌液体
特别是没有水
然后又松弛的姐妹
你会发现这个男人哇，有事没事
洗完澡你睡在那里
他就把那个肉棒塞你嘴里啊
有没有这种老公
有的老公甚至都不会争取你的同意
你睡到那里就把那个肉包塞你嘴里来了
管你亲不亲
反正就开开始按你的头
有没有这种老公
甚至有的老公她做都不想跟你做
为什么
因为她碰到了一个冰冷的是吧
又没有包裹力的一个阴道
然后还没有紧握的感觉
又松又干，又没有抓力
哇，老公她肯定会嫌弃啊
她明着不说
但是她不会跟你坐呀
对不对
他没有跟你摆明只是不想跟你说
但是时间一久
你会觉得，哇，自己性冷淡了
我老公为什么不愿意给我做了
我是不是没有魅力了
你就陷入自我怀疑了
你想想，定力保健操也不会，调
情也不会口爱也不会怎么办
你如果说你是一个男人
你告诉我姐妹们来啊
对你的欲望才有赚钱的动力
哇，给你点个大大的赞呐
点个大大的赞呐
一个有欲望的男人
一定是财源滚滚的
你看那些潮汕大佬
人家老婆她也三四个
嘘啊哈哈哈哈
为什么人心甘情愿的一个老婆一栋房啊
一个老婆两台车
一个老婆两个崽
四个老婆一台麻将啊
当没当我没说啊，哈哈哈哈
我说潮汕大佬啊
嗯嗯，好
当我没说过啊
自己懂就可以了
你会管好自己的一亩三分地就可以啦
如果你要是个男人
你怎么办呢
换位思考一下
你要是个男人
男人出轨，他不觉得我对不住你哦
他不会觉得，他只会觉得我肚子饿了
我出去找个吃的而已
明白了没有
你要是个男人的话
你也一样会肚子饿
去出门找吃的
江西比心哈
后面进来的姐妹们啊
没有拍到催情游的，赶紧去
只有最后六单了
很多男人出轨去 PC 都是因为老婆没感觉
太松了一点没有水
然后因为松弛和干涉
他是占到了性生活80%不和谐的
从性学的角度上面去分析啊
离婚率最高的也是因为这个
那中国人比较含蓄
他只会说啊，性格不合
然后离婚原因
性格不合
什么性格不合
性格不合就是性生活不合
哈哈哈哈
好不好
待会告诉你们怎么收紧
怎么提高情欲
怎么去闭合盆底肌冲
由内而外的去紧致的
怎么调理漏尿
所以姐妹们必须要懂啊
我们女人是不是就是来享受这个世界的
对不对
不是来苦难自己和内耗自己的
把男人用好
把经济权拿到自己的手上来
身心健康
因为没有母慈子孝
而且这个男人还懂你啊
还把打下的江山拱手让到你的手上来
是不是天底下所有的女人梦寐以求的生活啊
但是唯一的一条
你的床上功夫够不够好啊
老师就是专门来教你们怎么去拿回主动权
教你做幸福女人的智慧女人啊
性爱的快感一定是双向的
什么都没有
我的身体快乐重要
取悦自己才是头等大事啊
老公爽了之后
我们会比她更爽。天了
当你老公是不是爽的时候
你的成就感高不高
这才是一个成就的女人，好不好
你想你就花了这么一点小心思
你们家老公又要掏钱、要掏米、要掏利啊
抓住了他的命根
等于锁住了她的心啊
先把前期课程学会了好不好
都已经送给姐妹们了哈
注意，老师把他下叫下掉了
你不能是说啊
在我的直播间没学会以后就不做啦
你看的课程都已经给到你了好不好
老公是要感受你的被爱的
你不要把男人想的那么五大三粗
男人的爱是什么
就是你给她需要的就可以了
姐妹们听明白了没有
好，来，接下来继续给大家讲哈口，呃
我给我给你们啊
这个和性感核心今天还讲不讲
性感核心还讲不讲
我觉得我今天可能会拖堂
拖的很严重，吼吼吼
我问一下你们性感核心还要不要讲
因为性感核心不讲的话
我就直接讲口爱了
要不要讲
你们今天能听的下去吗
能继续听吗
我今天可能要讲到12:30哦
哈哈啧啧啧
限时福利啊
看你们的状态
我再给你们上一轮
你好好听课啊
互动把它做上来好不好
我要知道你们想要什么
我才能讲什么
要要讲
哎呀我的天哪
那口还在
好，性感个性感核心讲一下
这位老师来放一个比较性感的
SOSO 一点的音乐啦
讲个性，呃
长来一个性感的
比较骚骚一点的音乐啦
啊，性感的核心啊
来想一想啊
性感的核心是在于撩
好，来，姐妹，是不是你有很多老公不愿意洗澡
对不对啊
这个太调皮了
很多老公不愿意洗澡
对不对
好，她不愿意洗澡的话呢
你应该在他面前干嘛
你先去把澡洗了
对不对
从浴室里面出来的时候
把这个浴袍轻轻地挂在自己的身上
知道吗
好，挂在自己身上的时候呢
啊，穿情趣内衣呀
情趣内衣啊
情趣内衣以后跟你们讲好不好啊
挑适合自己身材的情趣内衣哈
穿上三点式的也可以
对不对
让她在床上等着你哈
眼神放肆一点点
放肆一点点哈
然后慢慢的走过去
或者慢慢的爬过去啊
做个猫系的女人啊
然后呢，好，把我的老公请上来
嘿嘿嘿
你在她肚脐的这个位置停下来
看到没有
好，来，伸出一点点你的舌尖啊
轻轻的舔一下他的小腹啊
然后呢，用你的嘴唇慢慢的吸一下它的肉肉
哈
啊，撩动她的状态
情欲是什么
先有情绪，再有欲望
紧张了就容易兴奋
听到了没有
紧张，心跳会加快啊
听好了啊
好，然后你可以逗逗它
慢慢的游走它
游走在他的三角地带
趴到他的身上去
用你的手，对吧
啊
用你的脚去撩动它
好
用你湿润的指尖在它身上去游走
没有必要说一定要面面俱到啊
时间控制好35分钟就可以了
不需要时间很长
因为你时间很长了之后就疲了，好不好
你的情绪可以是狂野的
来，接着继续啊
我们的情绪可以是狂野的啊
比如说很放肆的，哇哈哈
也可以是什么呀
很温柔的，对不对
或者是趴在他的耳耳边说
老公
我想你虐我
我想你把我捆起来
我想你捆起来揍我
是不是都可以讲，对不对
或者是你是温柔的
你就趴在他的胸上
对不对
性感的核心再去撩他啊
温柔的眼神看着它啊
摸着他的肉棒
对不对
往上走
看到没有
你的一只手在他肉棒上面啊
还没有，还没有放开
就已经被他反扑了
对不对
好，然后呢
你可以隔着他的裤子还没有脱
对不对
隔着裤子去摩挲他的大头兵啊
顺着他的大头兵的这个方向去磨蹭他
然后手指从指缝间溜出来
记得每次出入的时候
稍稍的带一下他的大头
把我们的重点放在他的这个龟头上面
听好了吗
重点放在龟头上面
为什么呢
因为龟头是它的强敏感点
知道吗
龟头是他的强敏感点
听得明白吗
所以我们把核心重点放在这个地方
每次一袋上面的时候摸一下它的龟头啊
每次一戴上面的时候
摸一下它的龟头啊
因为什么呢
因为我跟你讲
男人他要的就是这感觉
龟头这个地方也是他的射精三要素
在这个地方
因为我们的阴道是像一个倒喇叭醒的
明白了没有啊
越到里面是越松的
但是男人射精的时候
他就是要我们的阴道后端紧致
明白没有
很多姐妹说，哇
我老公时间很短
我老公没有兴趣
她是真的没有兴趣吗
可能是你的阴道太过于松弛了
他不想来啊
没有兴趣啊
我们家的老粉姐妹们都知道干嘛呀
用上紧箍咒
哈哈哈
明白没有
即刻就可以作弊
好，来，性感的核心在于撩
撩的话要怎么去撩她呢
啊，我们现在开始去拥吻
对不对
然后亲一亲他啊
亲一亲它，对不对
亲一亲它
然后嘶嘶带上一下你的呼吸
再突然的推开他
然后呢，可以当着他的面，对不对
然后慢慢的滑下身体
慢慢的滑下身体
看到没有
这个肩带是不是自然而然的就有一点脱落下来
没有关系啊
脱落下来对不对
眼神一直是看着他的
然后扯开她的小裤裤
扯开他
扯开她的小裤裤
一手扯开他
一只手摸着他的小腿
动作要轻柔啊
看他的时候稍微咬一下嘴唇啊
那种感觉就是恨不得要生吞了你的状态
是不是满脑子都想着啊
满脑子都想着你这个大肉雨花冰
哈哈，又紧又水的感觉
那氛围已经铺到位了
这里就已经很享受了
界热更响的话
那就什么呀
俯下身对不对
用你的胸胸去蹭他的大头盆
然后再慢慢的后退，后退
然后再去亲他
再去扣它
再然后呢
你要干嘛呢
再然后是不是我们可以干嘛呢
哎哎，你你们以为我在内裤外穿吗
不是的啊，这里慢慢的干嘛
我是多穿了一条啊
当着他的面看到没有
先提一半
提一半
再往下走
再往下走啊
看到没有
把这个裤裤脱下来
看没有
记住啊，你这里已经不是单纯的脱小裤裤了啊
这里是带有情欲的感觉出去的啊
因为这条裤裤是干净的。干吗呢
丢他头上去
哈哈哈
明白没有
我跟你讲
其实男人很喜欢调皮的女人
但是你们就是不敢
很多男人他会觉得你要去想啊
这个裤子你平时压根就不穿的
对不对
其实你的老公知道这个裤子是干净的
而且你里面还穿了一条
我是穿了一条啊
哪怕就是你里面没穿
那你身上的这种催情的味道
你这个裤裤上是不是都是很香的哦
我再告诉你们一个秘密啊
能不能讲
我再给你们讲一个秘密啊
姐妹们
你知道为什么男人喜欢口你们的妹妹吗
你知道为什么吗
因为你的妹妹上面有你自己的味道
什么味道
那种骚骚的磁性能够激发她情欲的味道
所以很多男人是喜欢女人的小裤裤的
是你觉得你的小裤裤不干净不卫生
你不想给他用
明白了没有
好不好
听到了没有哈
那接下来我们性格的核心在于撩
说完了之后
现在就要说我们最诱惑的口爱姿势
那么可爱的时候
就可以顺着这个姿势也是一样的哈
听明白了没有
顺着这个姿势用个枕头啊
我不用枕头
我用个小椅子给他的头垫高
为什么呢
一定要让他看着你
他没有看到你给他扣
是不是就你你的劳动就白付出了
对不对
最诱惑的姿势就是一定要他看着你
你在为他做服务
或者是，或者形成一个高低的接插落区
对不对
好，来
把这个最诱惑的一个动作给大家讲清楚啊
来，我是有洁癖的
但是我在爱爱的时候一点洁癖都没有
哈哈哈哈哈
来
这个肉棒是起来的
对不对
好，嘴巴张开一个 O 字的形状
好像涂口红一样啊
或者是嘴巴张大一点点
把这个肉棒放在里面
什么？晃荡一下下哦
拍打自己晃荡一下下啊
好，知道看你的舌面啊
看侧面，舌面啊啊，流问我是神秘
是抵住他的
啊啊啊啊啊啊啊啊
慢慢慢慢的进去啊
好，然后这里干嘛呢
他在这里是不是再可以来干嘛呢
放到我们的胸胸上面啊啊
这是不是一个最性爱的可爱姿势了
好，来，乖乖们
我问你们啊
其实男人对于口爱可以用执念来形容
知道为什么吗
因为第一是满足他的心理
第二是什么
第二是它要紧就紧啊
是不是我的水倒掉了
哦，什么水，水倒掉了
我不知道我的水到哪里去了
第一满足的是心理
第二满足的是什么
他的感知状态
因为要紧就紧
要水就水
而且是热乎乎的
而且它到你的嘴巴里的时候
嗯嗯嗯，放
简直就像1/100000的极品八爪鱼阴道一样的啊
当然，老师也有能力
让你们成为10万分之的八爪鱼阴道
但是是需要时间的
而且口腔跟阴道里面是不是一样有腺体啊
一样有黏膜
受到刺激之后都会分泌水
是不是
那没有水和松弛的姐妹们
老是老公就想让你给他口
还有的男人就是他情愿让你考
他都不愿意给你做
明白没有
因为她觉得你的嘴巴一定比你的妹妹会舒服
你的妹妹肯定是没有包裹力的
而且没有紧握感的
而且又松又干
所以他情愿让你口
他都不会给你做
然后你还不会口
那怎么办呢
他只有花钱去外面找了
那一来二去
他的心还在家里吗
心不在家里啦
那钱就送给别人了
是不是这个家就散掉了
那很多外面的感情是怎么来的
就是咱们亲手把男人推到外面去的
因为你满足不了他
他自然而然就会满足自己
人会亏待自己吗
一定不会的
明白了没有
听懂了吗
啊，会不干净吗
把杯洗干净就好了啦
你总是在意不干净啊
你一定是个感官型啊
跟老公做爱的时候
老公那个窗户的灯太亮了
你把它关掉一点点
老公，我想起来了
那里还有事没干完
你就不能全身心的去享受吗
爱爱的时候需要考虑什么
你只要考虑你的身体快乐就行了
好，来，现在今天姐妹来个酸奶，可爱啊
我们要做酸奶可爱的时候
姐妹们要干嘛
尽可能的不要当着老公的面去拆这个酸奶
不要让她看到这个酸奶
因为它容易走戏脱系
明白吗
哇，这位老师给我换一瓶酸奶吧
这个酸奶好像我放在这里放了很久了
我自己都不敢喝了
看一下冰箱里面还有吗？啊
换一瓶换一瓶
我把这个酸奶倒在这个杯杯里面啊
提前准备好
告诉你们，提前就准备好啊
好，我们的第一个动作来了啊
第一个动作去，去玩他的蛋蛋
你不喜欢口啊
我一定要让你们学会口
的
因为你来姨妈的时候
你出差的时候
你身体不舒服的时候
你给不到老公满足的时候
她就一定会有这个想法
而且你愿意给她口的时候
她会觉得你愿意臣服于她
而且每个人是有口欲的
只是你的口味没有被激发出来
以前我也不考的
我现在就考上瘾了
我现在就口上瘾了
我一天不渴
我都不舒服
我老公洗完澡躺在那里
我就去扒他的裤子
哈哈哈哈哈
你是不习惯
好老公来呀
哈哈哈哈哈哈哈哈
我老公问我说老公来了
我老公红着脸在那里哈
所以跟你讲
男人是禁不住调戏的
哈哈哈哈
哎呦，这个酸奶好硬啊
老公，这个酸奶跟你一样硬哦
那酸奶倒都倒不出来
嗯，这个酸奶要可以流动的啊
姐妹们
你们去买酸奶
要买那种可以流动的啊
这个不能流动的。差评
这个都不叫酸奶了
这个叫酸奶糕了
这个都叫奶酪了
我也好讨厌口臭的感觉
你加点酸奶，宝贝
你喜欢吃什么
你告诉我你喜欢吃什么
你你这个酸奶不行啊
老公，哈哈哈
这个算还不行啊
你看这个酸奶这么要倒下来
它都不掉的
你这不叫酸奶哈
来哈，我们如果是说你实在考不下去怎么办
你把这个酸奶就放在那里
你当吃冰激凌一样
你涂点冰激凌
你涂点奶酪
你涂点咖啡
你涂点红酒
你什么都可以涂
你想吃什么吐什么
好吧
好
如果你觉得你老公有味道的话
一定是你没给她洗干净
不是你老公的原因
是你的原因，好吧
你没给她照顾好
凡事向内求
不要向外求
不要问自己凭什么
不，不要问别人为什么
多问自己凭什么
你就知道你的成长空间在哪里啦
哈哈哈哈哈
来好，今天蛋蛋开始啊
把这个酸奶放在蛋蛋上
一定是很有情侣的感觉的啊
好，这位老师换音乐
换音乐了一下
我把他那个头头当蛋蛋算了啊
嗯
好来这个蛋蛋左边一下右边一下啊
中间画十字架啊嗯啊啊
泡茶包
整个啊！上面的模拟蛋蛋整个吸进去
用到你嘴巴的外缘
去刮蹭这个蛋蛋
带一点力量哦
啧啧，一般老公身高高一点的
你一个一个蛋蛋
一个蛋蛋的吃
两个蛋蛋吃不下去的
两个蛋蛋太大了
很多姐妹说笑死我了
他说：老师，我能不能给我两个蛋蛋都塞嘴里
我说是你的
是你的嘴大还是老公的蛋小
但说好像都不是
我只能一个一个的吃啊
一个一个的吃
一个一个的说好不好啊
说错声音了
好气啊
嗯啊啊
嗯嗯
啧啧，明白没有
好吃，真好吃
加点酸奶肯定好吃哈
来，完完事了之后再往上走啊
待会我会教你们一个连贯的动作啊
前面的是前面的是淡淡的动作
再往上走啊
整个舌尖，整个舌面，看到没有
整个全部舔上去
舌面啊啊啊啊
kissing me it all 啊
哎，不行
我要让你们感受一下王的感觉
我让你们有一种居高临下
身临其境的感觉
我一定要让你们感受一下男人的视角
要不然你们不知道
男人为什么拼命的要你们去做这些事情啊
越玩越劲爆
看到没有啊啊
这个角度好不好看啊
所以你们在说啊
老师，我口的不好看
我会翻个白眼
我会流口水
有欲望会口水的啊
享受的时候一定也会有口水的
都没关系
你看那些小片片里面那口的眼泪巴沙流的哇
男人爱不爱，爱死了
那就是你自己本人真实的那种状态了
明白没有哈
来
我们再来一遍啊
好，从从我们下面开始啊
嗯
哎来哈哈哈哈哈
就是要让你们的老公受你受不了嘛
你才能拿到主动权嘛
对不对
你在床上都不能给你老公一点颜色瞧瞧
难道你天天白天跟他干架嘛
对不对
好来，男人他就是喜欢这种紧致的感觉
明白没有
他就喜欢这种被包裹跟紧致的感觉
嗯
好来，我告诉你们啊
其实男人
他都说不出来原因
我为什么喜欢这种紧致
紧致的感觉
其实他是从静音里面带来的
主要有两个原因啊
因为包裹的越紧
是不是刺激的就越强
它射精就会越多，它就越爽
第二个是如果阴道太空的话
它射精的时候精液就会回流到输精管里面
会引起前列腺炎
前列腺钙化
引起他的脖洗是明白没有
所以很多老公越到后面越软的时候
最重要的就是这两个原因
明白了没有？好不好
打个比方
你们在后卫的时候来，宝宝
你们在后卫的时候好，来
换位的时候
是不是你们会听到一种声音
这种声音
有没有听到过这种声音
老公一来你就是这种声音
啪啪啪的那种阴吹的声音
这个是什么原因
尴不尴尬
这是什么原因
这个就是因为你的妹妹太凶了
明白没有
所以，姐妹们
你们真心的要为男人去考虑一下
让她感受一下你以前的那种处女警的感觉
知道吗
时不时要用紧箍咒去作个弊
明白没有啊
达到一个即可收紧的效果
很多姐妹说，哎呀，我年纪小
我不需要用呢
其实这种想法你错了
男人出道即是巅峰
你从小他从小的时候
你懂的时候
你就要把他的性爱阀值拉高
你只有把他拉高了之后
给他信心剂挽起来之后
你才会把他这种念头扼杀在摇篮里
千万不要去道德绑架男人
一定要用你的价值去说话
特别是中年的老公啊
你想想，她天天面对素面朝天的你
她会会有欲望吗
她会有欲望吗
一定不会有欲望被爱啊
我们女人被爱
我们女人要幸福
她不是等来的
听明白了没有
幸福一定是靠自己经营来的
你懂她要的
她才不会去偷齿
一般男人他是不好意思说出口的
因为为什么呢
因为你为他生儿育女
如果说，哇，老婆
你的阴道有点松哦
一般男人会讲吗
讲出来他恨不得给自己两个大逼兜了
对不对
他说不出口的
她讲很多男人讲出来
那这种男人就是太不在意你的感受了
明白没有
好，如果你已经是松弛的姐妹
后面有阴尺的姐妹啊
一定要把自己补救起来啊
男人他是越紧，哎
就像刚刚老师给你们展示的这样子的啊
你有吸力
你越紧，他就越舒服
你越紧，他就搞得越久
你越舒服
他就越想喊哇
她就，她就会夸奖你
对不对
她就想表扬你姐妹
我跟你讲
其实你都不需要你老公哄你
你在床上的时候
只要你老公说
哇，老婆你好紧啊
哇，老婆你好多水
哇，老婆你好骚啊
哇，老婆，我要操你一辈子
哇，你开心吗
你幸福吗
哇，你每天早上五六点钟
你屁颠屁颠的起来给你老公做早餐去了
这个是双方满足好不好
对男人极大的满足
男人对你极大的认可
就是在这三句话当中
所以姐妹们啊
你有让自己的老公这么爽过
这么叫床过吗
有没有
有没有很多姐妹们是没有让老公叫过床的
其实男人叫出来了才是真正的舒服
他不叫的时候
他的情欲啊，是没有被放开的
是没有刺激到那个逗
所以我们一定要什么最基础的需求
就是紧致和水润
这个是男人最基础的需求
也是我们最基础的需求
好不好
明白没有
我告诉你们啊
男人对于小花小草
他是来者不拒的
而且男人他是视觉动物
他是下半身思考动物
如果是说啊
很多姐妹说啊
我老公对我对我很好
我不需要学习
她也对我很好
你能保证她不撩别人
但是你能不能保证别人不撩她呢
如果你只图这个男人现在对你好
如果他对你不好的时候
是不是就剩一无所有了
所以姐妹们啊
不要怪我讲话讲的比较直接啊
在老师的直播间一定不要玻璃心
清醒一点点
居危思安，这句话是适合所有人的
拉高它的阀值
你才会在一个安全区域里面
是不是好
要把他的这种扼杀
要把他的这种念头扼杀在摇篮里面
掏空它
搞完你的镜子
掏空它口袋里的票子
他还有心思去外面吗
一定没有啦
真正的维系感情
一定是掺杂着技巧和感同身受
你千万不要到这个年纪一大把了
我都41岁了
我还用亲情的方式来维系我的感情吗
不存在了
明白没有
亲情是什么
亲情是理所当然的付出
你愿意为这个男人理所当然的付出吗
对不对
你还会有期待和惊喜吗
就没有了
是不是
姐妹们，对不对啊
啊，老公一直不吐怎么办
老公一直不吐怎么办
就是老公一直不涩怎么办啊
太久了，宝贝，她的敏感点不够啊
你要去刺激他的敏感点啊
你要有视觉、嗅觉、味觉、触觉
打开他的嗅觉
多重去刺激啊
不要呆呆的只用一个方法啊
有360种方法好不好
光动作都有200多种了
前戏都300多种
还有心法中心毛哦
N 多 N 多的东西哈
等下我还会教你们怎么样去调理漏尿
比如说你宫颈脱垂的呀
前壁膨出的呀
总是跑厕所啊
一到夏天的时候
这个裤小裤子是湿的
自己都不知道自己漏尿的
等一下我就会教你们要天天的去刻意去练习
明白没有啊
天天去刻意练习自己的状态
但是漏尿这个事情
如果说松弛的已经漏尿的话
来，我跟你讲
你就不用去做那种
做那个核心的练习
也可以有办法让你们快速的达到一个调理漏尿的效果
好不好
好，来，我们接着继续啊
接着继续，接着继续
好，来，再到这个地方哈
我们刚刚是有教过你们一个舌面大面积的
是不是
好
我现在要告诉你们一个用舌尖的动作
好，舌尖的动作啊
学会去用自己的舌尖啊
学会去用自己的舌尖
你的舌尖是一个很好用的武器
来感受一下
把你自己的手拿出来啊
用舌尖去指顶是一个感觉
我告诉你们的状态是什么样子
你就明白你老公喜欢的状态是什么样
用舌尖指顶指点的感觉
好，用舌面往上舔。哎
好用舌背往下舔
哎，所以这三个感觉是不一样的哈
来，大面积的往上走，哈
眼神，哈哈哈
舌尖啊哈哈，往上走
好
来撩动一下它
好，去挑逗一下他的冠状沟
一定记住你的嘴巴里是有口水的啊
如果你没有哈气
你的嘴巴里就没有口水
你会觉得越轻越干
待会他给你做口爱的时候
你的嘴巴里都是干的
这男的真的是你们的老老公
真的是压人中
老师的舌头很大
都是练习的
以前我舌头很短
哈哈哈哈
告诉你们怎么去刻意练习啊
把你的舌头最里边不是舌尖往外去伸
最里面的这个肌肉结构一直往下去拉
会酸会痛啊
会酸会痛是正常的
一是一定是舌头更灵活
不是用舌尖去，舌尖去做拉
你拉不出来
你看我用舌尖拉
你看一下，哎
就这样子，哎
下不来了
但是你又使这里的肌肉往下放松
往下去拉啊
看到没有他就能出来好不好
好，你一定要记住男人啊
男人想要的点是什么
他就喜欢紧的
喜欢包裹的
会水的
会温温热热
会灵动的好不好
有的老公，我跟你们讲
她在射完了之后她会干嘛
你明明感觉感觉它好像已经完善了
它在你身上不动了
但是它这个肉棒老是还要动几下
老师，你感觉这个肉棒在你妹妹里面动几下
你们知道是什么原因吗
因为
因为如果在你妹妹里面她是松的话啊
她动几下
可以让它里面的精液射的更加干净一点点
其实后面男人做这几个动作代表的是什么
他想射的更干净
代表的是你的阴道里面没有这种握力、吸力
让他有更加舒服的感觉
真正好用的阴道
姐妹们
我告诉你是什么样的感觉
就是你躺在这里，哇
你老公一上来的时候
你就躺在这里
你不用做别的
你老公一上来的时候，哇
你的妹妹可以自动的吸住他
明白没有
你就已经到高潮点了
你老公看着你就已经不行的那种感觉
真的好用的音乐就是这个样子
因为是严丝合缝的
如果你没有这种摩擦的感觉
你怎么会有感知力嘞
是不是？松弛河水
我呃，松弛和美和干涩和没有水
已经是占到性生活80%
不和谐的原因都是因为这个啊
男人真的嘴上不说
我们自己要明白啦
超过性生性生活
有过三到5年的都会生
都会松弛的
何况我们已经生了宝宝
生一个生两个
何况有的还是顺产的
剖腹产也一样的，会松
所以，姐妹们
你要让你的老公在你的身边越来越幸
越来越行
越来越强
越来越爱啊
别人别别老是就问啊
为什么别人能够拥有我？没有拥有
你会发现你要去做呀
你做了才知道啊
你说着说着说着
你夸着夸着夸着
是不是这个男人就是你心目中的样子了
一定要夸男人哇
老老公，你对我好好啊
老公你最最最最最爱我了
全世界就是老公对我最贴心哇
老公赚的钱都是我的
你就天天念，天天念
念着念着他就习惯了
明白没有
哈哈哈哈
好嘞，哈哈哈
我们告诉姐妹们啊
我们在烤的时候啊
以芊芊的前面的一个动作也告诉你们了哈
现在告诉你们一个
怎么样模拟阴道的一种口爱进入的方法啊
就是分为四段
头头作为两段啊
一段、两段到整个龟头
第三段到阴茎的一半
第四瓣到整个肉棒，好不好
应该是机器人的一个吞吐法，好不好
来，应该是这种感觉
对不对
你们感受下男人的状态
它到底是什么样子啊
好，我要把它拿过来
我要把它拿过来
这个动作完事了之后
我教你们一个浅浅的深喉啊
简单版本的不教复杂的
因为很多你们深喉是接受不了的对不对
而且一生吼就会吐，是不是
老师好可爱呀
宝贝老师还更骚呢，呵呵呵呵
来前面一点点啊
记住我们是外唇亲上去
内层刮出来才会又有包又有吸的感觉
因为你在模拟阴道进入的感觉对不对
来
哈哈
是这种感觉吗
一定要把气往下去咽
把气往下去吞
很多姐妹亲着亲着就呼吸
用用用用用这个嘴巴去呼吸
呼着吸
然后就，啊哈哈哈哈
明白没有
我就要就软了
这个动作。你想你现在是一个男性的视角来
夸着夸着他就吃野食了
它吃着吃着我就要打断他的腿
哈哈哈哈哈
他不回家吃
在外面吃就打断他的腿
看不清啊
看不清，跟视频去学
我还有课程送给你们的哈
你想一下你们这个视觉里面是不是又紧又包
又水又温又热的
包裹的紧紧的水
水的抓力和吸力都在里面
让老公欲罢不能的
但是生育过的姐妹啊
这种紧致感是已经过去过很多年了
为什么她要你嘴
但是嘴只是顶一顶一下
它最重要的还是我们的妹妹要好用啊
对不对
而且如果是说你身高比较高
你老公的个子稍微矮一点
你就更加需要紧致
因为你们的型号不配
还有一些老公、顾子个子比较矮一点点的
那你的个子稍微身高高一点点也要去配
你明白没有
也需要更加紧致一点点
如果是说你们两个人的症状，谁都不说
两个人的感觉是不是就渐行渐远了
婚姻的问题出现在哪里
就是嘴巴不沟通、身体不沟通
眼神不沟通
所以我们在爱爱的时候
应该就是嘴巴亲着，眼睛看着啊
妹妹操着手要摸脏
你看情感链接
哪怕你生活当中不弱
但是你在床上一定要给她补上
是不是
天下所有的男人都是希望，哎呀
自己的老婆可以再紧一点点
阿水再多一点点
男人时间久不久
完全取决于你的妹妹紧不紧的
因为她越舒服
她就越久
他就越不想射
她就越要想刺激一点点啊
在家里坐也坐不够
兴趣不够
我们还可以去车上试一下啊
我还可以去户外试一下
还可以去阳台上试一下啊
还可以去角色扮演做一下
做爱是自由的，好吧啊
来到我的直播间
不要不好意思，来
我问一下你们还有不好意思的姐妹吗
今天没有不好意思的姐妹嘛
上次有个姐妹说杨幂老师
我看你我都不好意思
有什么不好意思的
你告诉我啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来，如果你的老公在跟你爱爱的时候
会讲这两句话的啊
会表现这两个动作的
你们就要心里清楚了啊
一定要在意起来啊
我跟你讲
如果你的老公跟我说啊
老婆你夹我一下哦
但在最后的时候，哇
老公快射了
你夹我一下
你夹我的时候好舒服啊
来，潜在的意思是什么
潜在的意思是什么
就是老婆，你有点松诶
你要听得懂话嘞
老公不讲
你要听得懂诶
话外的意思就是你有点松诶
明白了没有
好，第二层意思就是你的老公
如果说爱爱的时候啊
从来都是传教式的
哎，你就在下面
老婆你别动
你别动啊
不会给你做后卫
也不让你把脚打开
也不让你动作
难一点的动作
什么动作都不给你做的是什么原因
一会任何动作都要把腿打开
任何动作都要把腿打开
打开了之后固然而然就是送到
甚至有的老公要你干嘛
老婆，你把腿夹上去这样子来
有没有这种老公
有没有
其实这个已经讲的很明显了
就是他感受不到这种什么太白了一点点
就是他感受不到这什么犀利跟包裹力
他才是这种感觉嘛
明白了没有
好不好
你要能听得懂话了
就像，就像，就像我前夫一样的
我以前要去做胸
她说你去做
我们两个就就离婚
但事实上我们已经离了啊
然后做完了之后
他把我衣服这么拉开一看，哇
花那么多钱做这么小
你看这就是男人
哈哈哈
你说你气人吧
你何苦跟他去生气啊
因为这就是理性和现实
这就是男人啊
对不对啊
当然也有很多男人直接就说老婆扭有点松
这种男人是很少很少的
像这种男人他就完全是可能是心直口快啊
也有一部分他是不在意你的感受啊
其实多数的男人他不会讲的
但是我们自己心里一定要明白啊
为什么我的老公不准
她是忍不住、忍不住要要出来
为什么我的男老公不喜欢紧的
她是忍不住、忍不住要出来
宝贝，是因为它还没有脱敏
它没有耐力
明白了没有
明白了没有啊
如果是说你的老公很享受性爱
她会做爱
很多男人是不会做爱的
会做爱的男人
他知道怎么把女人弄得不要不要的
怎么样去控制自己的时间
你的老公看着就是我，只要敏感了
刺激了我就想射了
你听明白了没有啊
如果是这样的老公
你就多给她去做丁丁保健操啊
跟上我的课程去学
让她的时间更加持久一点
男人要持久
女人要敏感
哈哈哈哈
我们太快了
我发挥不出来
客人就结束了
给他拉长前戏，延迟满足
宝贝，把我上面的课程都学上就可以了
好，来，再给你们讲一个浅浅的深喉啊
生蚝的时候你是要屏住呼吸的
宝贝，听好了
你要屏住呼吸
如果你没有屏住呼吸
你就会痛、会吐
深喉的时候
屏住呼吸的时候啊
你的喉咙是在做一个吞咽的动作的
好，阴茎在头头的时候能够感受到
像你在阴道后端的这个宫颈头
给到他的挤压是一样的
好不好
来
嗯
嘶哈嘶，哎
我是不是没有呼吸的
我没有呼吸
你的气息全部是往下沉的
然后你扁桃体这个地方会动
你动的时候，哇
你在这个吞口水的
带上一点吞口水的动作啊
你把嘴巴张着吞口水有点难
所以你们自己要去刻意练习啊
要去刻意练习啊
这个动作是王炸
不能随随便便给你的老公去做
因为你做完了之后，我跟你讲
他就不管它有多长
他就直接想生
她就直接想生
明白了没有
她想全部都伸进去
有的姐妹能接受
有的姐妹是不能接受的
所以你的老公没有完全完全让你特特别惊喜
特别的给你产生一个大度的动作的时候
你不要给他做这个动作啊
这个动作是最后压轴的好不好啊
然后这个动作你给他挤压一下的时候
她就会啊
来发生那种低吼
发生这喊声啊
一定要让你的老公叫出来好不好
才是他真正的爽
如果他没有爽透
他都是能忍住的
因为我跟你们讲哈
处女的这个妹妹啊
我们的阴道她是两指的
一指半到两指
那这个是所有私密医院里面的一个正常模型
两指呢
两个手指可以通过
就是两指，知道吗
但是你要知道我们是一个倒喇叭型的嘞
两指这里就是多少啊
就是四指
这里就是五指
听得明白吗
如果前面是三指
那这里就是六指
后面就是什么七八指哈
所以我跟你讲
生育过、流过、抛过、产过
加上身体什么机能衰退的话
我们的妹妹只会越来越松的
明白没有
所以姐妹们要学会去即刻作弊
要用女王紧箍咒去即刻作弊
用上了之后
即刻就能让你们三指变一指
五指变两指
七指用两只变成两指的
我跟你讲
想要拿到大结果
就一定要去学会作弊
这才是聪明的女人
所有的爱都是可以通过刻意设计而为之的
是不是
然后你看处女的这个
我们的阴道是一指半到两指的样子
但是性生活三到5年
慢慢就变成两指半咯
好，生了宝宝之后
慢慢的慢慢的就越来越松了
甚至有些姐妹我们在顺产之后
是不是开小姐、开小剪
大家知道怎么剪吗
剪在这里，开小姐
她在缝合的时候
缝合是浅层肌肉
没有缝合深层的
甚至有些开小姐缝合的不好的
大便小便是一个洞哦
姐妹知道吗
如果是说这个口子不紧
你老公架枪架不稳
那她的你上下的时候
你左右的时候
老公的枪都是球
球球老是会划出来的
有没有这一类的姐妹
这个也是盆底肌松弛的现象
这个也是阴道松弛的现象
来，你想一想
而且松的姐妹们是不是没有水
又没有感觉
又没有摩擦力
你怎么兴奋呢
只要是生育过的姐妹
老公都是希望你可以再紧一点点
再水一点点
你要明白这句话
因为女人如水
水为财
做爱没水是不发财的
特别是有财力的老公，没有水
她都会觉得什么自己会倒霉的
特别是有钱的男人都是一样的
要重新建立你们的身体认知好不好
要让你们变得又紧又水啊
你就是他的超级大井穴
你就是他的超级大水娃
对不对
你就是他的超级大井逼啊
待会儿我马上再给你们加一个限时
哈哈哈哈
看你们的状态
给你们加哈
老师的强项
女王紧箍咒
说音乐不只是给你们当下的愉悦的感受
而且我跟你们讲好
我把它拿出来
我们我们线下的时候是12801盒的啊
今天我给到你们两盒的价格好不好
我就给到你们两盒的价格
两盒直接给到姐妹们
5981盒
两盒直接带回去
我前面是不是讲了
而且松弛的姐妹们
你们没有水对不对
要不要
要不要折上
再加折，再对折
那老师就在给你们加量哈
直接给姐妹们送直播间里面
我们的同款喷泉棒一大盒哈
这一大盒呢，是整整六只
我没有样板了啊
我没有样板了
这一大盒是整整六只
它还掉下去了
但是我在发出来的时候
你们听我讲完哈
这六只是整整一全套
就是六支，是同版同系列的
我们的思密颜的高端思货品牌
私密颜的全部从正装里面给你们猜出来
那你们就是水水的紧紧的全部给到你们
我再告诉你们
这一盒
我们直接在之前在直播间里面
也是卖581盒的
所以今天是一带一折、上折、再对折
是不是这么理解的
但是你要听我讲清楚啊
听我讲完不着急不着急
听我讲完
我发货的时候
我不可能给你外面的包装了
我要从里面猜出来
大家要懂啊
要不然品牌方说起来我没有办法交代了
等我说完
你们要明白我对你们的用意
我对你们的用心
要能体会到我的感受
如果我这个包装盒给你
我是解释不清楚的
到时候我就分享不到这么多好东西给你们了
听明白了没有
我会把它拿出来
跟它一起放在这里面
全部都给到你们
听好了啊
好，然后前面是不是还有，还有
好，来，我们准备一下
不耽误大家的时间哈
准备100单来，我们上下来速度啊
最后几分钟给时间给到大家
我们后面的内容还很多
别以为这个事儿就这么就完了啊
荷尔蒙骚霜
荷尔蒙烧伤啊
前面没有抢到的姐妹们
继续给你们放在里面好不好
人手必备的
听我讲
人手必备，还是给你们放在这里面
不计成本给你们放在这里面
必须要用
你们一定要用，好不好
如果前面已经抢到的姐妹们啊
你们不要再去把它
把它，把它把它倒车了
不要倒车
你一瓶，你老公一瓶你囤着
你都是自己赚到的
因为不是每天都有的
好不好
好，我们上下来了吗
上上来了吗
速度一点点
后面还有很多类啊
很多内容要讲好
我要让你们快速的提高自己的欲望，好不好
你们要学
老师就慢慢的教
细细的教，好不好
这个课程一上上来
我课程这么多啊哈哈
这么多人手必备
你们用完再来感谢我
让老公感受到你的水润，哇
赶上了你的水
多多感受到你的紧致
感受到你的稍稍热热爽爽
我的天哪
最详细的版本
最无私的
我在直播间讲的
是不是时间有限
这么一大坨东西全部都是你的
还有更多更高超版本的内容
还有很多不能在直播间里讲的内容
全部都在我的课
课堂里看到没有
课程会由我亲爱的黄春姐姐
给大家亲自来派发发送啊
她是我的前辈
专注于私密产品已经20多年了啊
也是非常有耐心、细心的
姐姐在使用的过程当中
有任何不明白的地方啊
都可以去咨询到他
问到他好不好
他会非常享受
乐意的来告诉大家一个示范功倍的效果好不好
看懂我们上面的课程了没有啊
我们只上100单
只上100单啊
只给大家3分钟的时间哈
来，上面的课程你们仔细听啊
这些老师的课程讲的好不好
我就问你
我就问你们一句话
我今天在直播间里讲的课程
是你们以前听过的吗
是你们以前买过的那些音频课程吗
这些课程让你们花过一分钱吗
都没有
对不对
何况我现在给你们送多少个
123456789十十个课程
这个课程价值是直接1688的
真的，我以前卖这个课程就是1688
今天我在这里面对折，再对折
直接给送到
姐妹们
我最大的愿望
我就是想我们所有的中国的女性
都能成为一个性感的尤物
拿到自己的人生主动权
做一个健康的女人
爱自己的女人
能够经营好自己家庭的女人
一定从我的直播间开始，好不好
好好的给你们介绍一下课程
还想看我吃雪糕的样子
跟课程去学
真的是，我今天待会要讲到12:30了
宝贝
后来女王位之舞
女上位不会做的
宝贝在这里
女上位不会做的啊
所有的细节都会给你讲清楚
一整篇的课程全部在这里
水乳相融，不会做啊
不会做
胸爱的这个动作要怎么做啊
肉棒大的怎么做
小的怎么做
怎么侧身做
怎么斜方位坐啊
怎么在浴室做，什么楼梯做
全部都会讲好
口活大师班
刚刚口语啊
12个动作没有学会的
我只讲了一部分
我不可能全部讲完
但我讲不完呐
我讲完
我讲完要到凌晨了
凌晨三四点了
口活大神么
你们自己跟着视频去学
以及干完活了之后
你们你不知道怎么样跟你们家的老公去说话
也是我们的后续怎么去拿结果
我们做了这个事情是不是要结果
结果从哪里拿
从我们的午夜骚骚话里面来拿好不好
以及用荷尔蒙稍微霜
找到你的兴奋点
找到你的 AD au g 点啊
我们决堤的春潮就是你的潮喷手法
宝贝，听懂了没有
潮喷手法哈
然后呢，还有全身的敏感点开发
好，598里面有什么宝宝这么一大摞给到你
你问我有什么啊
两盒女王紧箍咒
再给你们送六支
一盒对等对价的啊
一模一样
同品牌方的4米盐等
我们的喷泉棒从来没有过的
姐妹们从来没有过的
以前大家光买这个喷泉棒啊
这个水上芭蕾都是多少钱
580块钱一毛没少啊
我知道很多姐妹们是拍过的啊
嘘嘘嘘，不讲了不讲了好不好
好，决堤的春潮以及全身的敏感点开发
还有全身敏感点开发
是前戏的内容啊
你一定要知道了之后
才用这种方法给你的老公讲，对不对
然后再有我们的达基心术、角色扮演
还有车震、车爱、欲望、熟女这么多啊
我跟你们讲
每一堂课程都是我的线下课程
每一堂课程我都要收你们价值6800的
我今天把它全部免费的给大家讲
来，爱不爱我
爱不爱我
我就问你们爱不爱我
来，大声一点点
对不对
你们，你们真的很多姐妹们
真的是，我之前看很多姐妹们哇
花了个大几千去买别人的视频课程
花了个大几千
不是视频课
还是个音频课程哦
啊，花个大几千去买个音频课程
还有很多姐妹们什么都没学会啊
什么都没学会
呃，很多姐妹说啊
杨红老师
你在直播间里讲的这些内容
比我买的那大几千的内容都还要干货
那讲的文绉绉的
什么都听不懂
又没有实际性
又又又没有实操性
姐妹们啊
我是一个从完全没有感知力的人
完全没有高潮的女人
我自己是这么走过来的
所以我最有发言权
我是业界的高潮女王
公认的高潮女王好不好
很多姐妹们就觉得啊，我没有欲望
我没有感觉
就这样算了吧
我跟你讲
一定要自己去创造
我是一个没有高潮的啊
然后我到阴蒂高潮
A 点、 A 点、 G 点、 C 点优点
叠加多重小喷、中喷、大喷，是啊
甚至到我的 P 点高潮
以及胸部以及颅内以及皮肤癣
不都开发出来了
姐妹们
你知道怎么去开发吗
就是我有一个贵人啊
一步一步的领着我
所以我希望我所有的姐妹们
你们都是可以的啊
来，100单还剩多少
100单还剩多少
还有40几个
是不是？好的好
还有40单
这些课程都是我亲自拍摄的视频课程啊
好好的去看
在直播间里没有学会的
对着我的视频课程去练
像兔子一样的去紧啊
使用方法
找到我的好姐姐黄春老师
她是专注于视频产品20多年的
她会告诉你具体怎么去使用的好不好
让你们用了从大头颈到钉地体
当你有了感觉之后
哇，你的身体就会软下来
要不然你们一开始老师就说
哇，亚文老师好骚哦
哈哈，你自己有感觉了
你就会骚起来了
知不知道
明白没有
你才会有了浑然天成的这种魅力的眼神
以及柔软的肢体
连同气息的性魅惑
自然而然就变成了一个魅感的尤物
给她时不时的奖励一下下
男人的心才会在家里哦
你给他奖励一下下
他会非常兴奋的
明白了没有
特别是我跟你们讲
一定要了解老公
懂比爱更加重要
如果你不了解老公的话
效果只会适得其反哦
知己知彼才会百战百胜
懂比爱更加重要
你要想学习的是不是知识动作
咱们只是技巧
你要靠什么
靠老师的产品去辅助你
才会事半功倍
然后陪你终身成长的这些课程伴着你们
而且我跟你们讲
在直播间所有今天拍了100单的姐妹啊
前100单拍的姐妹们啊
不止今天直播间给到你们的内容
这是我第三次升级更新的内容
马上我第四次升级更新的内容就要来了
那我在这里会额外再叠加五个
而且跟这一次的十次不一样的
来，姐妹们有没有领到过我，呃
第一次的课程、第二次的课程、第三次的课程
都领到过的一个产品
领了三次课程的姐妹们，有没有
应该是很多很多的，对不对
所以
亚文老师是一位言出必行的
言行合一的、言传身教的一位老师
好不好
哈哈哈
跟上老师的课程啊
都是让你们拿到大结果的啊
男人嘴上不说
我们自己要明白
你不给他体验
她是不是就把钱花到外面去了啊
几百块钱哇
男人去外面找一个
你心不痛吗
你这种心痛是人家让你心痛吗
是你看不懂人性
自找的心痛
不要觉得我讲话讲的直接
有时候有些老师只讲好话是不行的
我们一定要面对才能解决问题啊
但是如果你
你你来找我聊天的话
我就不会说凶凶的话了
我就会跟你好好说
但是我们直播间人太多了
我没有法慢慢慢慢的跟你讲
来解释了啊
已经是一个手指进去放到妹妹里面去的啊
这是即刻作弊的效果
是的，一次就可以做两次 AI 啊
一次可以做两次 I
比如说怎么用啊
姐老师告诉你们怎么用好不好
不知道怎么用的
我告诉你们怎么用啊
来
哎呀，我这个就只有一个盒子了
不好意思，被我用掉了
哈哈哈哈哈
被我用掉了
对，学会了之后
让你的老公看看你的性感模样
咱们打开这个棉棒啊
打开这个棉棒
打开这个盖子哈
这个盖子是个空瓶子啊
没有打开掉
我们节省一点时间
把它放到里面去
然后倒置它
看到没有
倒置它，倒置它
我告诉你啊
这个是可以直接紧致到可以吊水的
这个不需要我再多说了嘛
为什么给你们留个棉线啊
为什么给你们留个棉线
就是你们在用完一个小时、两个小时之后
你可以把这个矿泉水瓶子直接倒在这上面
可以把它挂住的
这是最强效的女王缩衣液
第六代强效缩阴液，好不好
拿出来之后
然后我们再把她推到妹妹里面去
推到妹妹里面去
这样推进去
好，推进去之后
我们这个就出来了
对不对
好，这个就不要它放在里面的时候哈
这里可以给你去挂水，去吊水啊
我那个平板不拿给我
你知道吗
我没有办法展示吊水嘞
没有水怎么办
宝宝
我这里给你送了六只水呀
这个水的价格就是580啦
这里水已经送给你们了啊
让她感受一下
女王的恩赐、女王的嘲喷、女王的水润、女王的紧致
用上胶去吸住它
夹住它
哇
让他在你的什么亲你妹妹的时候
特别是你的老公想亲你妹妹的时候
我跟你讲啊
把这个喷泉棒拿出来给它挤半只
我会给你们发最新款
姐妹们
我答应你们给你们发最新款啊
这个只是我的老款
我只有这几支了
我给你们发最新款好不好
你再把它用上之后
把这个啊
把这个最新款啊
好，来把它扣上之后
好，来打一点
打在你的妹妹外面
你知道吗
打一点打到你的妹妹外面
然后把你的妹妹外面全部按摩按起来
哇，这个是老公可以舔的啊
没有关系的
是可以舔的啊
而且这个原本它就是消炎抑菌的好不好
而且让你水水润润滑滑的
而且还有那种什么呀
很舒服的那种润润的那种感觉啊
一定要发最新的
OK ，给你们发最新的
放心放心
我说到做到，大家都知道的
哦不，哦，哈哈哈哈哈
从我嘴里说出的话是一诺千金的哈
来，然后老公在舔你的时候
哇，老婆，你怎么这么骚啊
哇，一摸它的时候，哇
老婆你怎么这么水啊
啊，我跟你讲啊
老公是不是亲着你的嘴
摸着你的胸往下就往你的妹妹去摸了
如果你不够有感觉的
把这个水是吧
放在你的床头
偷偷的就抹到这个妹妹上去
哇，老公一摸
哇
老婆你好多水，哇
哇，老婆你好骚
哈哈哈
明白了没有
就是这种感觉
回一下你们当初拔火罐的那种丝滑的感觉
因为男人日日夜夜想着这个状态好不好
好，来配合598这个即刻作弊组合
让他感受你的热情
然后来激活我们青春不老的磁性技术
拥有一个好的睡眠、好的皮肤、好的身材
都是靠高潮堆加起来的
对不对
是不是
好
你才有不断的什么呀
哎，心生愉悦
即刻给老公一个完整的自己
也是给自己一个最负责任的人生
这也是最好的什么呀
调情组合，又水水的又紧紧的
而且荷尔蒙烧烧烧还真是人手必备
给你们配合到了，是不是
前面抢到的那一瓶给自己
后面这里送到的这一瓶放在里面
不给你们配合的这瓶给老公用
两个人一个人一瓶啊
不只是短期的作弊
更是长期的让你们去兴旺发达
收心收业，是不是
收人收心，收回安家
兴旺发达对不对
一分当做两分花
我跟你们讲哈
曲性其实女性的这个精密养护发展到今天哦
包括性上发展的今天
包括亲密关系发展到今天
其实她是一种女性力量的觉醒
她不单单是说啊
我要通过性内力、性技巧、性激、性张力去提升这个回床率啊
去让男人流连忘返
我的床榻
其实这个是一个肤浅的表象哈
真正的啊，是干嘛
是一些善于保养自己的女性
善于保养自己私密的女性
使定性两性亲密关系更加注重于自己感受的姐妹
可以去坦然的面对性
坦然的什么
坦然的接受性
享受自己的身体
享受自己的灵魂
有着独特的魅力
敢于去拒绝自己不喜欢的一种方式
因为我们接受了之后
我们也不害怕失去她
是又善良又包容
又能活出自己的
对不对
是不是
来给自己一点点掌声好不好
来，我们100单拍完了没有
还有十几个是吧
好，我们还有最后十几个了哈
其实男人真正的就是喜欢这种有性手腕的女人
有信心机的女人
真的是这样子
我有很多很多的故事想跟你们讲
我以前十几年前在东莞碰到一个姐姐
长得一点都不好看
脸上黄褐斑两大块
真的啊，进来见我的时候都穿着拖鞋的
但是他家的豪车停了六七台
人家这个这个老板
这个这个这个开厂的老板
直接把厂家
直接把办公室全部都给
但是你知道她妹妹是什么样子的吗
我们完全看不出来
我们的老师给她看妹妹的时候，哇
她的妹妹饱满粉嫩
毛发油光蹭亮
一个手指进去拔都拔不出来
就是这种感觉
男人他在耍的时候
他会看你的长相吗
他会看你的身材吗
完全不会看，好不好
把钱投资在自己的根的上面
这里是你的根呐
枝繁叶茂是靠根的才能
什么花朵盛开啊
很多姐妹把钱花在脸上
脸上固然要花钱
但是最重要的是
这里不容易把它忽视掉
对不对
让自己敏感的同时
快乐的同时还能幸福你的家庭
还能收获你老公的心
对不对
一定要学会信心机好不好
然后后入世的时候
你把它用上的时候
那后入式的时候
老公就不会感受到那种空气进去的感觉了
为什么小孩子要拍嗝、要拍奶
是因为空气进去了
嘴巴不紧
对不对
当然你后卫的时候
如果你有噗噗的这种声音的时候
是不是你的阴道不够紧
当你用上女王紧箍咒的时候
他就会有一种被吸附的感觉
你们两个人都会醉仙欲死的哈
杨文老师在直播间里可以打包票的跟我们讲
姐妹们讲
如果你学完我全部的课程
你们家男人对你的态度、对家庭的责任
对事业和财富以及欲望都会提高
因为男人的性欲是什么
男人的性欲就是他的财富能量好不好
男人的性欲都是财富能量
好，来我们加快速度吧
你看我都说了
我们今天肯定会加快速度的
我肯定会加快速度的，好不好？啊
嗯，你们知不知道怎么区分自己哈
我把我的老公请上来啊
好，现在我们进入下一个主题
你们知不知道怎么区分自己
是阴蒂高潮还是基点高潮还是阴道高潮
知道怎么区分吗
知道区分吗
不知道，我现在来教你们好不好
特别是你们在女上位的时候啊
如果你夹不住她
你在上位的时候
你的妹妹不够紧
她就会滑出来
我把我的老公请上来，好吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
已经被我盘到包浆的布娃娃
老公请上来好吧
哈啊哈哈哈哈
老师，不要天天太晚了
老师，老师必须要天天晚上播啊
白天你们都没空吗
白天我有空，你们没空
白天你们都在工作啊
没有，没有办法来听我讲课呀
是不是哈
来，我以为老公要来
对，这就是我的老公啊
这就是我的老公啊
下次我请个女助教吧
我请个女助教吧
好不好啊
让她女扮男装跟我来
来，真枪实弹一下
哈哈哈哈哈哈
我以为是真老公
哈哈哈
你们想什么呢
这直播间能男女同场吗
这一截图不得了的宝贝
哈哈哈哈哈
但是我们有大爱的老师啊
有大爱的老师
说不定啊，我哪天就把我老公拎上来了
哈哈哈哈哈哈
机会是留给有准备的
哈哈哈
老公，你看到了吧
他们要你上来
哈哈哈哈哈哈哈
你不要把他的脸整的变红，变红吗
好吧，真的吗
真的会紧吗
包紧包爽好不好
啊？哈哈哈
这个是毋庸置疑的
姐妹都有专利技术的好不好
你们在上下的
在上位的时候
如果你们感受怎么样
去区分基点高潮和这个阴蒂高潮啊
这么前后来我们这上会摩擦摩擦
这么前后来啊
这不摩擦的感觉没有
我所有的核心力量在这一段啊
来这么去摩擦来的感觉
就是你的阴蒂来的感觉
如果你这样上下啊
这么上下来的感觉
这样你是动不了的
对不对哈
把脚尖立起来，看好啊
把脚尖立起来
这么去动啊
可以让你的老公的手来辅助你
或者你可以摸着床头这样子的姐妹们
这样子来的高潮
你就是阴道的高潮
来，现在你们告诉我们能区分的出来了吗
你是阴蒂高潮的扣一
是阴道高潮的扣二，好不好
但凡如果是说你只有阴蒂高潮
没有阴道高潮
告诉你怎么去调整
你看这个比例是正常的啊
这个比例是正常的啊
多数都是因
多数都是阴蒂高潮
我可以很负责任的告诉你哈
拥有阴蒂高潮
离基点高潮、阴道高潮就不远了
因为有了 G 点高潮
离潮喷和 A 点的宫颈高潮就不远了
一定是一层一层的叠加和耐受开发起来的
好不好
明白没有啊
好，来，如果你上下这种没有感觉
是因为什么没有感觉
还是因为根本性的松弛问题
为什么呢
因为它没有摩擦力
没有摩擦力是不是就碰不到你的阴
叫阴道壁
那么这个巴氏腺体是不是他就不会分泌暗夜
那你既不兴奋又不刺激
那怎么会有水和井呢
因为兴奋会让你变得更紧
刺激会让你有水
明白了没有
都是可以作弊的啊
保持不了兴奋力的姐妹
然后又已经性冷到的姐妹
又完全提不起兴趣的姐妹
又松又干的姐妹
一定要爱好自己的私处
学会作弊
因为做着做着就感受到了身体有了记忆
灵魂就什么被开发好了
开发好了之后
你有了这个感觉之后
就不需要再作弊了
很多姐妹没有水是因为什么原因
没有水是因为你的大脑没有被激发
再加上生活工作压力太大了之后
琐碎的事情太多
你静不下心
很多姐妹们没有分明暗夜了
没被刺激过
男人会觉得你对她没有任何感觉
你没有水，男人会觉得你不爱她
明白了没有
你对他没有幻想爱爱没水是不发财的
而且一个女人如果你脸上没有水
是不是长斑
那妹妹没有水是不是就干就破皮
就雌性激素
包括你的外在的这个环境
是不是都会得到一个改变
都是不好的方向
而且你妹妹没有水的话
越来越干
你会越来越冷淡
听明白？没有水是非常非常重要的啊
我们提一下库存啊
最后还有20几单
这里面是不是给你送了同款的
我们的思密眼的。哇
我们之前直接是给了姐妹们580的
今天直接送给你们啊
两盒女王紧箍咒
再给你们送一盒六支的喷泉棒啊
水水润润
紧紧弹弹
全部都给到姐妹们哦
听好了啊
记得在领到了、拿到了产品之后
一定去找到我们的姐好姐姐黄春老师啊
也是我的前辈
也是我的老师啊
他来给你们讲解
怎么样让你的个人使用效果更加好
因为我在直播间
我没有办法给你们一对一
一再把那个细节讲得清楚
我希望你们花了这个钱买了这个东西
把它的效果用到最好
明白吗
好，我们接着继续啊
接着继续想一想
想一想
你看外面那些小花小草
它哪来的水
你告诉我一个女人对这个男人没有感觉
甚至说对这个男人才是第一次见面
他哪来的水
你告诉我哪来的水
哇，然后这个男人还傻傻的
你看人家，人家比我们家老婆水多多了
人家比我们家老公叫的
比我们家老婆叫的好听多了
他一定是爱我的
但人家都是演的
人家用一只喷泉棒放到里面
你就觉得水对吗
男人，男人他真的不懂啊
两盒是六瓶
宝贝们啊
一对一都给你们配好的好不好
一对一都给你们配好的
好
来，你想一想
男人其实告诉你们
如果你们去很多姐妹就说啊
老师，我这个我觉得这个水我是不是可以用润滑液啊
润滑液它是不会被吸收的
明白了没有
润滑液的
做到后面是会有一种像死皮一样的感觉的
然后你中途还要去洗
是不是没有感觉
耽误两个人的时间
高级的性爱都被做 low 了
明白没有
好不好
好
然后我刚刚讲到了啊
前后膜就是阴蒂的
是不是上下抽动
就是你的基点了
现在分清楚了啊
然后性冷淡的
没有高潮的
老公不想跟你亲进的
一定要改变自己的感知力哦
老公不愿意为你付出的
老公已经对你没没有耐心了
一定要自己敏感起来啊
你要让她感觉被需要
就是你要骚起来
明白没有
你要骚起来
你骚起来之后
你就需要它了
你需要他的给给予你
你需要它来满足你啊
即刻作弊的紧致水水润润调情组合全部都有了哈
让你的老公为你疯狂一次
让你们家老公都听你的
明白了没有
17亿人呐
何其的有福分
对不对
我们今天能在直播间里面相遇
你在哪里能够听到这样的课程
是不是都听明白了没有啊
我们学习到了
就是我们自己挣到的
这是价值百万的
别人找这样的入口找都找不到啊
这个这500多块钱花的值啊
是不是比你买课程啊
买衣服呀、吃火锅呀
那要划算的多了
对不对
一个598给你是吧
给你五个 W
给你十个 W
30个 W ，对不对
我有一个老粉姐妹，对不对
听我的课程听了两个月
老公直接给她18个 W
第三个月带着他去提保时捷了
真人真事啊
我还还送了
我还有好多粉丝的姐妹给我送锦旗啊
我说我是在国内啊
讲亲密关系讲的最直接的
最不弯弯绕绕的
我只要我脑子里有的东西
我都会给你们讲
但是很多老师就是会扯着讲
会吊着讲
我觉得没有必要啊
因为这个行业里面的老师很多很多
谁给的最多
我们的粉丝姐妹们心里自己有一杆秤的
对不对
谁最值得
谁最有价值
谁最用心
你们心里都很清楚
好不好啊
还有老师额外
是不是还给你们在里面安排了一瓶荷尔蒙
双双男女同用的
这个给老公用
在这个头头上都可以用到60次的
用三个月没有 vii
没有任何一点问题啊
还有我的 VIP 课程好不好
还有我的 VIP 课程
那个荷尔蒙福利还有吗
嗯，对，你们，你们要不要我看你们呢
我看你们的状态啊
看你们状态
看你们乖不乖
还要不要那个荷尔蒙的那个限时福利
也只给2分钟
备孕可以用吗
宝贝？可以用的
因为备孕的状态下
是你要你们两个人状态更好的状况
状况下，宝宝跟精子、卵子的状态才会更好
没有买到的啊
这个老规矩哦
一个人只能拍一单
拍多了我就原路返回
就直接给你退款，好吧
只一样只给2分钟的时间
拍多拍少都只给2分钟的时间
这个是纯亏的
我还要包邮
吼吼吼吼吼吼
哎呦，我真的
大家感受到我的用心了，是不是
好啊
那朱老师准备一下下好不好
准备一下下
给2分钟的时间
我来倒计时
还没有生育过
颈箍咒有什么副作用吗
颈部做的副作用
我跟你讲，说小不小
说大还挺大的
如果你让你家老公像个蚂蝗一样粘着你
你会不会心烦哦
哈哈哈哈哈哈哈
这个副作用就是你受不受得了你家老公啊
夸你哇，老婆你好紧
老婆你好
水也能怎么能受得住啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈
刚拍了还能拍
不行啦
刚刚拍了不能拍了啊
一场一场直播下来
一个人只有一次机会啊
一个人只有一次机会
朱老师把上下来倒计时2分钟时间啊
呃，线下不用讲了
肯定的
没有办法
人家房租、门面人员全部算在一起
是不是不能拍
不能拍啊
拍多了就不拍
多了就直接给你原路返回的啊
我们开始倒计时了哈
开始倒计时了
如果你还想要更多的这个叠加高潮
甚至是说你想要一个耐受力的阴道的
对不对
是不是好
能够接受一次一次的高潮
撞击的只有2分钟时间哈
已经过去30秒了
能够接受一次一次的高潮冲击的
我跟前面跟你讲了
我是从阴蒂、 AU 、 G 点
皮肤、颅内、胸部全部都是辅助开发出来的
对不对
其实每个我负责任的讲
我拍着胸部的跟你讲
我摸着我的良心给你们讲
每一个女人都可以成为经营亲密关系的大师
每一个人都可以成为自己的人生导师
每个人都可以成为性爱大师
前提是你愿不愿意跨出第一步
愿不愿意走我走过的路
如果你愿意去学习
如果你愿意去改变你都是可以的
但是如果你不愿意
我没有一点办法
因为我想拉着你
耗的是我的能量
但是你不想上来
你站在下面的阶梯里面，我来拉你
你还把我往后拉
那不好意思，我就不会拉你好不好
学习请军训
好，一分钟过去了啊
现在其实我们学习性上啊
包括亲密关系的能力啊
以前门槛很高
大家都知道的啊
门槛很高
现在门槛高吗
只要你们愿意
19块九都给你学了
还是最好的东西给到你们
我都没话说了
我们以前一个课程
你看卖个大几千啊
上个私教课几万十几万的时候很正常的事情
真的，中国的信盲比文盲还要多
我们是女人
女男原本就是风情万种的
就是摇曳生姿的
一分钟过去了
我现在是一口一口的喂到你们的嘴里
如果你真的学不会
我真的也已经尽力了啊
我也不会去做一些强求的事情好不好
一切是为了自我
是不是？一切是为了本我、真我啊
学习到的都是自己的
如果是说
如果是说，其实我在这个行业里面的学习啊
我包括现在我每次给你们做内容的时候
我都是在国外的一些书籍里面
大量的给你们找内容
从各个方面的帮你们补全内容啊
还有最后30秒
各个方面帮你们去补全内容
其实我在这个行业里面真的付出了很多很多
但是很多人不了解
我在做亲密关系里面
为你们付出的这些东西
很多东西很多人会把，他会把我看的
会觉得这个东西很容易
但是你们看我的内容看下来
你觉得这个东西容易吗
它真的很不容易
很多东西它是更新迭代的
人一定都是时时刻刻都在成长的
对不对
我付出了太多时间和太多精力了
我曾经也有过一段时间哈
我的精力打不起来
我曾经也有过一段时间
我跟你们在讲课程的时候
我是没有状态的
为什么没有状态
当我不被认可的时候
我是没有状态的
但是现在我调整过来了
我不管你们认可不认可
我就是能给，我就是能够帮你们做到
我就是能够帮你们拥有
只要你们听话照做
所以姐妹们一定要好好的珍惜，好不好
时间倒计时吧
下下来，对不对
好，没了没了，好，下下来
不管拍不拍吧
全部都下掉
好性上真的是可以改密的
你们相信吗
我反正是信
只要你愿意啊
只要你有勇气和执行力
路就是在你自己的脚下，好不好
好，来，你看着你的老公在你的身下，哇
开始抽搐的时候
夸你的时候
那种满是欣喜的表情
以及每一次你爱爱的时候，哇
你老公夸下你的表情
每次事后的时候说
老婆，我好想给你幸福
我为这个家可以为你做什么
你不觉得你的人生最大的成功就是这种感觉吗
每一次沉醉的时候叫你骚逼的时候
叫你骚货的时候
叫你水多多的时候
你爽不爽
你的颅内也是极致的高潮的
这是心理和精神的双重刺激啊
你爱一个男人
不就是为了成就更好的他
成就更好的自己吗
是不是
是不是要用你的性能量去激发到她
一个好女人一定是旺三代的
所以，姐妹们啊
我们要做一个迷人的、魅力的、高情商的女人
收人、收心、收魂
现学现用哈
不够紧的，不够水的
敏感度不够的
即刻作弊
把缩衣液用上啊
水上芭蕾、喷泉棒用上啊
和荷尔蒙、骚霜一起都用上
你就是独一无二的、无可替代的好不好
上了你的床
下床要扶墙的
让她念念不忘的来的那个女人
来到我的直播间
一定要跟上我的课程
不要听完今天的课程
回去还往那一躺
咸鱼一条，一动不动
那那个躺在案板上的鱼
真的是一刀下来
头都不动一下的
眼珠子都不眨一下的
有意思吗
没有意思啊
我们在外的时候可以落落大方
上床就要他的命
明白了没有？哈
不着急
荷尔蒙烧酸怎么去用
对不对
我前面教了一波啊
后面有很多姐妹没看到
用来按摩自己妹妹的外面啊
可以让自己变成旺财的女人
因为她可以饱满你的阴蒂
然后涂在老公的头头上面
可以延长他的时间
我现在只还有一个镜子和椅子爱爱怎么调理漏尿
我还没讲呢
已经11，已经11点多了啊
哦，我已经把语速提的这么快了
又到这个时间了哈
关于这个荷尔蒙骚骚的内容
大家不要着急好不好
会有我的好姐姐黄春老师
你们拿到了之后
他会给你全套的使用的这个方法
但是这个19块九我还包邮的
最好的荷尔蒙
稍一双极致的性魅力的表达的一个产品
你就不要再问我要课程了
我真的给不了了好不好
我真的给不了了好不好啊
取悦自己是头等大事啊
好不好
搞他的钱
搞他的人
搞他的心
让他在你胯下欲仙欲死
床上比武成功才是御夫之道的王道啊
把那些传统的、古板的思维全部给我抛开
老娘就是要走花花草草的路
让花花草草无路可走啊
不会作弊的女人
我跟你们讲
通通都是傻女人
都什么时代了
你眼睁睁的看着自家的男人被别人用了
然后你还不懂得真谛
学会作弊
明白没有
如果你们不想学会作弊啊
觉得太麻烦
那你就给我珍珍正经的
一本正经的是吧
一本正经的把你能吸会收的盆底肌
全部给它收紧回来
好不好
随时随地不需要即刻作弊
也立马就是紧紧润湿湿滑滑的阴道出来
待会我告诉你们
怎么样去调整漏尿
怎么去闭合自己的盆底肌行吗
床头必备好不好啊
我好困
因为我不困咯
啊我我我我11点多了
因为我不困了
我每天在这，我不困了
我也会困的
哈哈哈哈哈
给我打起精神来好不好
给我打起精神来
我再问你们一遍
你们会不会看老公的丁丁
会不会爱慕爱抚老公的丁丁
能不能分辨得出他的敏感点
认不认识她
我怕你们都不认识哦
我怕你们不认识哦
你又不认，认不认识老公的丁丁
认不认识哦
如果你这个丁丁都还不认识的话
那我讲的这些都是废话嘛
不认识啊，哈哈哈
好了，再给你们补一堂课吧
原本这节课我不讲了
又给你们补一堂
好，我快速的过一下啊
快速过，快速过
这下面是它的蛋蛋
比如说我们在前面口之前一定是要洗干净的
怎么去洗老公
这里和老公的敏感点
我全部一起教好不好
全部一起交
这里是老公的蛋蛋
很多人不会洗老公的
洗老公的肉棒的
所以前面你们为什么说这老师考不下去
为什么考不下去
你洗都洗不干净
怎么扣的下去哈
我快速的讲一下
给我5分钟就行了啊
就5分钟啊
好，来，讲完5分钟之后
马上讲盆底肌啊
马上讲调整漏尿好不好
来
蛋蛋，这里是脏味、异味最多的地方
听明白了没有
这里是脏味和异味最多的地方
你们平时口到的肉棒
觉得，哎呀，老师
我们家老公那个肉棒臭死了
我听不下去是味道哪里来的
是这里来的
因为它是皱巴巴的
明白了没有
他夏天的时候它散热
它就耷拉个头
搭成这个样子了
一到冬天它要聚集能量
它就叮他就起来了
哈哈哈哈
是不是
所以你会发现你老公性感的时候
敏感的时候
她这个肉啊
它这个缩的很紧
她不敏感的时候肉软趴趴的
我们在这个肉棒上面要好好给它洗干净
这个蛋蛋给它洗干净
闻一下香香的
你就口的下去了
好，这里是他的弱敏感区
听好啦
轻一点，弱敏感区啊
你们都是不洗的
你来怪我
好，然后这里就是他的弱敏感区
肉棒是弱敏感区
可以用点力没有关系
你要使劲拧也好
你要使劲嘬也好，都可以
但是关键点来了
往上走
这里是他的弱敏感区
弱敏感区我们洗的时候是打圈圈的洗
打圈圈的洗
听好了没有
好，或者往下轻轻翻一下
把他这个双眼皮冠状沟翻出来
如果你在洗这里的时候没给它翻出来
有可能它这个地方会有假性湿疣
是什么意思啊
就是他没洗干净
他这里有像针眼一样的白色的点点
这不是问题
但这是细菌
它没问题
进入到你的阴道里面
你有问题
明白吗
男人一定要洗干净啊
不洗干净不要跟他做啊
上床的礼仪
第一条就是清洗
好，来，这里是弱敏感区
弱敏感区、强敏感区
听明白了没有？好不好
那洗的时候啊
我来讲重点部分
接着继续啊
我们讲重点部分啊
好，洗的时候我们蛋蛋怎么去洗
蛋蛋是轻柔轻柔
想要骚不骚
没有啦宝宝
我现我限时给了两次
你们还要不给了
不给了，不行了
没货了
来打圈圈，打圈圈
我们在这里洗的时候
你们会不会洗
洗的时候我先告诉你啊
来，家里有没有抑菌清洁的慕斯啊
我现在都不给你们慕斯了啊
我以前用牧师
我现在以前现在发现以前那个慕斯不好用
以前的慕斯不好用
有没有这种
有没有精华
我现在尽可能的给
我都给你们搞大瓶的有吗
有精华吗
有这个思密颜的洗护粉嫩精华吗
有吗
有这个粉嫩精华吗
有我就不给你们了
好吧，有我就不给了
粉嫩精华
蔓越莓的粉嫩精华
啧啧啧啧啧，有吗
只是没有
我就给你们说一下
有我就不讲了
你们如果家里有的
把家里的专业的、洗护的、弱酸性的把它洗完
我再跟你说
这个都没有啊
用完了
好，来，我跟你们讲哈
跟你们讲，洗的时候
这个主要其实洗我们洗脑波都可以
关键是什么呢
你一直用，你连续用你半年以上
你会翻到你的妹妹会粉
你的妹妹会粉
因为它是粉嫩精华
哎呀，我觉得，我觉得这个思美颜的品牌太好玩了
哈哈哈哈哈
那是粉嫩精华哈
然后我们给它挤
最多挤两泵
不要挤太多了
因为它的泡沫很细腻
很丰富
你挤个三磅
等会那个泡沫要冲很久
好，然后我们自己洗这个蛋蛋的
给老公洗蛋蛋的时候要先打圈
挤在手上搓搓泡沫的时候
在蛋蛋先打圈
先打圈
蛋蛋洗干净了之后
然后在肉棒的这个地方轻轻的它站着
是不是你这么给它撸一下
明白了没有
这么撸一下
然后顺着这个泡沫
把这个头头这么这么撸一下
然后用手顺着手把这个双眼皮冠状沟给它翻起来
好，翻起来
完事之后不要以为这里就完事了啊
蹲下去
亲爱的姐妹们
为什么
因为你发现你的蛋蛋洗干净了
你亲蛋蛋为什么还会有屎味
他屁眼没干净
哈哈哈
把他的蛋蛋翻起来
男人是很不会去洗自己的菊花的
因为 P 点高潮一定要洗洗菊花的
下次我给你们讲专场啊
我的课程太多了
给你们讲张床的时候怎么去做 P 点好不好
怎么去做 P 点好
把他的菊花也要洗干净
那么你在烤蛋蛋的时候
你可以玩他的菊花
甚至可以带一下他的 P 点高潮
然后你再这么亲上去
我保你好不好
你们口老公扣不下去的
我保你。用它
洗完之后你想吃它
因为蔓越莓的这个味道是非常舒服的
很放松的
保你能够口的下去它
而且你洗完这个之后呢
你会发现你的毛发都非常的顺
如果一个女人
你万一的毛毛很硬
就证明你脾气不好
命也不好
你要用这个洗一下她
把她的毛发顺一点点
主要我跟你们讲
你们不要用香皂和沐浴露去洗
因为它是碱性的
会让你越洗越黑
不要用香皂和沐浴露
也会让你越洗越黑
当你 PH 值不平衡的时候
你就越洗越黑
黑了之后男人就觉得你阅人无数
讲的男人是视觉动物
温馨提醒一下下好不好
温馨提醒一下下快下
怎么买哦
我，我跟你们讲哈
这个在线下的时候好像是188吧
是188哦
我直播间，我真的是来直播间给了你们把100去掉
哈哈，把100去掉
但是这个最多只能给你们80单哦
没有哦
最多只给你们80单
原本我今天不准备说它的
是你们说不会洗
不知道敏感点在哪里
不知道怎么去弄啊
这是一款可以粉嫩的精华洗护
我自己本身很喜欢这个味道
而且我跟你讲
我洗的时候我有个坏习惯
是我个人的问题啊
不要挤的超过三蹦太多了
最多两泵
我洗完的时候我干嘛
我喜欢先闻一闻它的味道
因为大家知道放送的这种芳香疗愈的方法
就是那种甜甜的味道
带一点芬芳的那种味道
我喜欢先闻闻它的味道
然后我再洗
而且把妹妹洗完了之后呢
我又闻一闻我的手
甚至我有时候洗完了之后之后呢
我在床上躺下去
我正手拿手机
我就正手把手放到我鼻子上
为什么？我是一个对香味很敏感的人
如果你，你们能够调整出自己
是一个对香味很敏感的人
那自然而然你就是一个尤物体质
因为女人原本对香味就是特别敏感的
好不好
好，来，乖乖们
我们准备一下下啊
只给80单，好吧
这位老师唱上来不要小气嘛
加一点呐
他半天不上
好，听好了啊
听好了
你不要以为我
我给你一个这个抑菌的粉嫩洗护精华就算了
你看这位老师这会儿就懂事了嘛
对我们的课程一样会安排上
你不要觉得啊
我给你个洗护什么的
不管你们了
不是这样子的
我不是这种人，好不好
来，唇舌漫游送给你们
这个都给个488的课程
真的是恭喜你们
今天又赚到了，好不好
价值488的课程送到你们，纯神漫游
针对全身的哦
啊，还有调情的游戏也送给姐妹们哦
再有撒娇秘籍
我听你们讲。好啊
撒娇秘籍是我本人拍摄的
所有课程都是我本人拍摄的视频课程
这个撒娇课程整整有三个小时
面对十种不同男人的撒娇
结果每一堂课有半个小时
请你们务必把它看好了
我真的没有办法再细教
真的讲不完好不好
你只要对号入座
看懂你们家老公属于哪个类型
就是 Y 、 Y 、 D 、 S 的，好吧
可不可以
然后下一场我会给你们讲什么
怎么样去找到你的性偏好
听好了
性偏好一定要是要找的
你找到你的性偏好之后
姐妹们你就知道什么样的调情方式
什么样的动作
什么样的体位是最适合你的
以及情爱蓝图的鉴别
你是能量型的、感官型的、 BDSM 型的、多边形的、性爱型的曲
我全部都会跟你讲
让你知己知彼
百战百胜
懂你懂我，更懂你们俩
哈哈哈
好，来
然后去发现你老公的雄性欲望
激发她的欲望
还有电动马达团和车震
还有丝袜玩法
还有桃花面若桃花的秘诀
这是下一场要给姐妹们讲的啊
你看一下我今天送给你们的课程
真的，你在外面花三四千块钱都买不到
真的买不到好不好
好，把它下下来
拍没拍完
拍拍没拍完
都下下来，不给了
说了80单没有拍完也不给了
给我留一点好不好
本来就没有了
好，洗一定要洗啊
你们不洗，你们怎么做得下
做得下去啊
两个人爱钱要洗
做完了之后也要洗
听得明白吗
爱爱前跟爱爱后都要洗
每天晚上也都要洗
不管爱不爱都要洗
特别是在跟你们讲
家里有儿子的
家里有女儿的
到了青春期的儿子
十三四岁就开始自己撸手枪了
你不好说
你让你的老公去说
特别是女儿的12、23岁来例假的时候
外阴开始长一根一根的小毛毛了
你不告诉它
它痒，它去抠它用香皂一洗
它就破皮，它就黑
以后她交了男朋友
别人就觉得黑麻麻的不舒服
明白没有
男人是视觉动物啊
从小就告诉他
我女儿八岁的时候
我已经让她用专业的洗护去洗了
我女儿现在就是这个学期考大学
哎呀，其实也挺操心的啊
女孩子担心一点
男孩子就不用担心了
老是多点库存
我们拍到，嗯
这个不是我多不多库存的问题
这个是人家实体店还要用的
我直播间给到的价格已经是低的
不能再低了好不好
我只希望真的是做一件有福报的事情
让我们每一位姐妹们都能成为一个性爱大师
好不好
好，现在我们来教椅子爱，爱啦
现在叫椅子爱了
把那个椅子拿过来
好，把这个东西拿过去
对，把这些东西拿过去
好，椅子爱是我们一定要做的啊
因为家里有椅子
酒店有椅子
哪哪都有椅子
关键是你能不能把这个东西为你所用啊
好不好
能不能为你所用
没有拍到油啊
呃，没有拍到油
最好是清一下库存。还有吗
能清？能清几单
还有15单清出来的库存是吧
对，他们之前填了地址没有付款吗
是的
那你把它上下来吧
好，上下来快速一点点啊
就给2分钟时间啊
不要暂停
因为我讲动作了
待会他们看不到，好吧
还是放好来哈
椅子很多姐妹在做的时候
可能会觉得有一点点恍惚啊
觉得有一点点把不到边
拔不到肚
对不对啊
觉得为什么椅子上可以坐爱爱呢
因为椅子上可以让你变换不同的角度
不同的感觉，对吧
好，来，都是视频课程啊
宝宝啊
我现在减少一点看公屏的时间了哦
因为待会儿我们还有这么点时间就开不完了啊
这个椅子其实我跟你们讲呢
我要一个就是带把手的
两边带把手的啊
我侧面给你们说好了啊
为什么要两边带把手的啊
首先看椅子啊
姐妹们。来
首先看椅子
一定要去酒店里的椅子是不是可以坐
我们自己这个沙发是不是一样的
也可以坐，对吧
我们书房里面带把手的椅子
是不是都是可以坐对吧
都是可以做啊
对，费洛蒙的香型好
清了库存清了15单
只给大家3分钟
23分钟时间哈
来，椅子挨的时候啊
我建议你们是配上高跟鞋，看好了啊
配上高跟鞋
为什么
因为你们有可能会站起来穿上高跟鞋的
好
最好是需要带把手的啊
但是我现在没有给你们准备带把手的
你们假装这里是有把手的啊
因为有把手它是非常安全的
听好了没有
它是非常安全的
甚至如果说你们家里有那种藤椅
大家知道吗
藤椅就是那个是软软的藤编编织的那个藤椅
可以干嘛呢
可以靠着墙
可以把它这样子翻过来
有点危险啊
哈，有点翻过来
那么翻过来
你老公是不是就不用太弯着脚了啊
有各式各样的椅子都是不一样的
好，来，我们假装这个椅子是带扶手的好不好
那带扶手的
我的脚看好了啊
带扶手的我的脚听好咯
我的脚是不是可以放在这个扶手两边
这个动作很有野性
很大胆啊
姐妹们，不要在意这个动作的美与丑
你要在意的是你的欲望怎么样去表达
你把腿打开
是不是证明你有欲望
对不对
把脚打开， OK 吗
好，来，这个脚放在自己的固定这个椅子上面
脚一定是绷直的啊
脚一定是绷直的
为什么
当你的脚内侧绷直的时候
你的阴道就是紧的
明白没有
爱的时候不要把脚这么放啊
看好了没有
不要把脚这么放
一定把脚绷直
你们先尝试一下，把脚绷直
你的整个大腿里面的筋就是直的
你把脚这么放啊
你整个人的状态就松了
对不对
好，来，把脚绷直
把它放在椅子的两边
好，让老公来进入
明白了没有
好，整个人的身体呢
可以不用这么直
你整个人的身体可以下来一点点
看好了没有
我上来一点点
我的整个脚可以放在我椅子的两边的把手上
或者我自己把脚掰开，可以吗
可以的
对不对
是不是都是可以的
是不是
哎呀，我今天穿的是四角裤啊
我穿的是四角啊
或者是让你的老公卡住你，对不对
但是你整个人要下去一点点，脚绷直啊
绷直太好看啊
不要这样子啊
这样子不好看啊
好，把脚绷直来
这样子你整个人都靠在椅子里面的
老公只需要把脚膝盖稍稍弯一下就可以了
这个动作我跟你讲
相当相当 very very nice 之舒服之舒爽
这个能吃吗
你说荷尔蒙烧烧烧能吃吗
烧烧烧不建议你吃啊
因为它温温热热的啊
你吃完之后你嘴巴会有一种想被操的感觉
啊哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈
来，哈哈
好，然后老公的阴茎是不是向上的
好，来，我来给你们展示一下啊
当你的身体是这样子的
老公的阴茎是不是又向上的
那向上的时候是不是最容易顶到你的啊
它蛋蛋在下面，对不对
向上的时候是不是最容易顶到你的 Z 1点
那这个姿势是你整个身体都在男人的控制之下的
对不对
老公是非常兴奋的
男人有时候做爱的时候
他想拍你的屁股
想扯你的头发，哇
想掐你的脖子
这是什么
这是掌控欲
是一个男人最心底的第二重人格的一种欲望哈
你要接受他的这种欲望
那很多姐妹们接受不了老公拍屁股怎么办
你就可以告诉她，老公
你不要这么拍
这么拍肯定痛吻是实心的
这么拍，这么拍、这么拍
而且拍的时候你要配合他啊
带有羞耻的叫床声
不是啊
不是这样子啊
太干硬了一点点好不好
这有专业的，专业的专
整场课程会给你们讲解 BDSM 好不好
嗯，平时腿也绷直吗
对，只要是做爱的时候都把脚绷直
只要是做爱的时候都要把脚绷直
是不是？我还教过你们呼吸法
呼吸的缩阴方法
呼吸的高潮方法
或者是老公进入的时候绷直
老公出去的时候把脚打平
然后我有时候做爱的时候
脚就是一直这样子循环的
就是因为我不想做呼吸了
可能比如说我今天直播，对不对
我累，我累了
我上床的时候我不想用呼吸去调整了
因为我的嘴巴也说累了
那我的脚就会这样子的
对不对
好，进来我就绷直了
出去，进来，出去，进来，出去、进来、出去
我的脚就在调整我的阴道里面的松和紧
明白没有
好，来，这个时候它来刺激你这个点
这个动作真的是非常刺激的
而且这个动作啊，姐妹们
你们去尝试一次
特别是你们说找不到自己的基点的啊
你去尝试一次
其实女人啊
也是非常享受
男人掌控你的被爱的感受
有心理底层的原因是被掌控
你才会产生安全感啊
这不是变态啊
这是人性好吗
你在上面看着它
它看着你整个身体都在他身下的时候
他兴奋吗
他非常非常的兴奋
那这个姿势，姐妹们
你们去尝试一下
非常非常的舒服
好，然后呢，这个知识我要给你们提的时候
就是它是属于多重刺激啊
视觉、嗅觉、触觉
那很多姐妹是不敢看你老公的眼神的
一定要看她
一定要眼神沟通交流
为什么叫人
为什么叫什么暗送秋波
为什么叫眼神
对上了就是一个情感的开始
一定是先看再摸，后清再搞
还在做的过程当中都不能停啊
甚至你们还关着灯呢
我的天哪啊
不要关灯了啊
关灯，关灯有什么感觉吗
你告诉我没有达到多重刺激的时候
很多状态你是上不去的啊
老公什么姿势
老公是站起来的宝贝
好，来，不知道老公什么姿势，是不是
你的老公，你可以椅子高一点点，对不对
椅子高一点点
然后男人是这样翘上去的
她的大腿是弯一点点的
看到没有
那他就是这种感觉
或者是你可以把椅
如果是藤椅的话呢
后面有墙固定住
它可以撑着墙
然后你的椅子是这样子的
如果你的椅子是这样子的
他就可以不弯腰
也可以直接直着腿
其实老公的动作
这个高和低
身体的前和后
完全取决于你椅子的高低和大小
你们自己去调整一个自己最舒服的姿势就可以了
好不好
好，来
还有很多姐妹就是不开灯
我一定要开灯啊
再一个就是你还可以干嘛
如果你们在浴室里面搬个椅子进去坐
那就会更加好了很多
情趣酒店里面是在你的
在你的天花板
在你的这个、这个、这个、这个、这个地板上
左右两边全部都是镜子
为什么就把你们爱爱的这个氛围
像这个欣赏艺术品一样的给它放大
是不是
来，你可以在放大的时候有这种什么
哇，你在呻吟的时候
啊啊啊哈哈哈
摄影的时候对不对啊
杨宁，还要还要还要还要
你看你看哪里的时候都是你自己的身影
是不是可以激发你的性幻想
来，很多姐妹们总是说
老师，我是性冷淡
没有性冷淡这个词儿
就是你自己没有想法
没有去战胜自己内心的那种感觉
没有办法让自己骚起来，对不对
哇，老公，我还想吃棒棒
我还想吃你的肉棒
对不对
不行了
快点给你弄坏了
快点抓我的胸胸
快一点，快一点
我小旭旭被你塞满了
可不可以讲
可以讲的
哇，我跟你讲
这个时候你老公怎么感觉他真的是
但是你要，但是你要知道啊
一定是你舒服完了之后
你才可以用这种言语去刺激他
如果你还没有舒服吗
你们这种言去刺激他
这个男人受不住的
他一定是 BIUBIUBIUBIU 掉了
明白吗
但是这个姿势也会对一些姐妹对
先叫我的哈
你要先舒服了再叫，你爽完了再叫
你叫完了之后他射完了
然后你还没到，怎么办呢
你要懂得去把控全场啊
姐妹
你要去把握全场啊
但是这个姿势有的姐妹们就是很不舒服了
有的姐妹做这个姿势是很不舒服的
甚至来说是一种折磨
折磨没有任何感觉的同时还是折磨
为什么呢
比如说你原本就是松的
打个比方原本就是松的
那你把腿打开的时候
是不是你的妹妹里面会更加松
对不对
如果是说
你这样子更加松的时候
那老公进去的时候
而且我跟你讲啊
就是你的盆底肌松弛了
盆底肌松弛
我再给你们拿这个道具给你们讲
我怕你们听不懂啊
这个内容稍微有一丢丢声啊
但是这个是最干货的内容啊
哎，我那个道具放哪里去了
哎，我把道具放哪里去了
刚刚都在这里的呀
嗯嗯嗯，我我我来找一找我的道具啊
一定要找到那个道具
没有那个道具你们听不明白
啊，你们听不明白
哈哈
哦，在这里，在这里
好
来
为什么我说很多姐妹们
你们在把脚放上去的时候
你会为什么没有感觉呢
因为当你这里是松弛的时候
看好了啊
当你盆底肌松弛的时候
你会有什么感觉
你会发现你这样做的时候你会痛
为什么会痛
因为你这样身体下来的时候，看得懂吗
你的整个阴道没有那么长了
你的整个阴道是缩短的
听明白了吗
你整个音都缩短了之后
然后你还是松弛的
那你就会有轻微的宫颈脱垂
听得明白吗
轻微宫颈脱垂很正常啊
但是我跟你讲
哦，呸呸呸
不是说正常很常见
但是它不正常
因为正常的话，你爱爱就不会痛了啊
老师也会有嘴瓢的时候
因为讲的太多了
后来为什么呢
因为你下面松了
你兜不住了嘛
你兜不住是不是就下来了
来，你的阴道就只有这么短了
然后你还把脚这么弯起来
是不是你的阴道就更短了
那老公一进来的时候
请问你这个肚子痛不痛
来，有这样的请举手
有这样的群请举手
如果姐妹你是这样子的
你没有办法去享受高质量的性爱
你没有办法去接受更加激烈的撞击的
你没有办法去改成一浪一浪的高潮的
你没有办法的
没有办法的
好，因为这样的姐妹我见过太多太多了
包括我本人就是这个样子的啊
我剖腹产2克
我也是这样子的
但是我是调整好了的
我用闭合单调整好了的。好
还有很多姐妹
就是大家大家听说过这个啊，宫颈脱垂吧
拖到拖，拖到这个阴道外面来了
用一个铁片
用一个那个塑胶片
白天的时候给它塞进去
晚上睡觉把它取出来
大家听说过吗
我们的上一辈很多很多
那是没有办法
因为脱垂、松弛、脱垂一旦形成了之后
它只会一年比一年严重
一年比一年严重
整个盆底肌松弛
脱垂到整个公鸡头掉下来的是有很多很多的
我记得我以前有个亲戚是我的
上上上一辈应该我叫太奶什么的
它走路走路突然掉出来了
在地里面啊
是搞一个什么树叶子
什么红薯叶子，洗干净给它塞进去
真的真的真的会有这种感觉啊
哈哈哈哈哈
很多姐妹没有的姐妹们
咱们听一听
有的姐妹们打起精神来啊
所以我跟你讲哈
如果说盆底肌松弛
那你的阴道就会松弛
很多姐妹说阴道松弛就是阴道松弛吗
NO ，阴道松弛
盆底肌松弛
跟你的宫颈脱垂以及你的漏尿
它四个原因
其实根本结底的就是一个原因
盆底肌松弛了之后
阴道就会松
阴道松了之后
宫颈就会脱垂
脱垂往下掉的时候就会碰到你的膀胱
你就会漏尿
听懂了吗
但是医生不会告诉你
他就会说，那你松弛治疗松弛的脱垂
治疗通弛脱垂的漏尿之体
漏尿的其实治疗的哪一个就是一个问题
只要你的盆底肌是收紧的
我告诉你
你上面都会得到结论
所以我说即刻作弊
是即刻真正是由内到外的
把自己的盆底肌给闭合起来
听得明白吗
好，来，很多姐妹部分
有部分姐妹们是有去做过这个产康的
是不是
但是很多姐妹没有做过产康
像我以前我做开做做产康
我觉得好辛苦啊
好累啊
好费时间啊
小腹痛
是的啊
宝贝，小腹痛也是这种小腹痛
其实就是顶到你这个地方了
宝宝啊
这个叫轻微脱垂啊
轻微脱垂一定就是有盆底肌松弛的现象啊
我跟你们讲哈
一定会出现这种状况的
生育过的姐妹一定会出现这种假话的
而且有些姐妹没有生育过
只是肥胖
肥胖也会引起脱垂哦
只是明显和不明显
严重和不严重而已
就好比来说
你们去做妇科报道
那个，那个，那个妇科检查
那里面有个报告是这么讲的
他说，呃，那个宫颈肥大而是正常
对不对
但我跟你讲
宫颈，正常的宫颈只有一个硬币大小
现在宫颈肥大占到80%了
亚健康的体质就会伴有宫寒呢
你的宫颈是泡在水里面的
时间长了是不是就是宫颈糜烂
然后米娜有一度医生说没事
二度医生也是没素
三度是不是直接切除了你的宫颈
被这个哑巴器官头切了一半
你老公以后跟你爱的时候顶到宫颈
头就是头撞墙
再拖下去是不是就是 S ？ PV
就是这样子的
对不对
那你的身体能好吗
所以妇科问题是年代的啊
不要看这个问题不起眼啊
连带周边的附件都会有出问题的，好不好
就好比妇科不好的姐妹们
那你的胃是不是肠胃也会出问题
肠胃有问题
是不是呼吸道有问题
都是这样子的哈
这么说大家能明白吗
好，来，然后我们再来叠加一下下啊
在椅子上还可以怎么来坐嘞
在椅子上还可以来坐我们的高跟鞋
爱爱肥大啊
肥大其实就是你的体质很寒哦
宝贝体质很寒哦
要在意起来哦
不能不管他哟
baby
好，来椅子按按啊
嗯，看到没有
穿着高跟鞋
为什么穿高跟鞋嘞
我刚刚不是讲过了吗
把你的脚绷直的时候
是不是你的妹妹里面就是紧的对吧
那我一只脚在上面
我这个脚我怎么绷直
我肯定没有力量了
所以我穿着高跟鞋对吗
好，来，嗯，后面来会放屁是怎么回事
呵啊，老师教啊
前面有讲过啊
前面你肯定没有听到啊
这个就是盆底肌松弛了
你的这个口子架不住腔
就像我们打桌球一样
你盆底肌下面松弛了之后，哇
老公的肉棒一进去的时候
他到处就是滑的
那么它不够精致
不够包裹的时候
就像小朋友吸奶一样的
要拍个空气拍出来
不拍出来它就会吐
那你这样子进去的时候
有空气进去了之后就形成了
嗯嗯，形成了阴吹啊
这叫阴吹好不好啊
平时都会放屁
这个就是阴吹啊
就是盆底肌松弛哈
那我们在后卫的时候怎么去做
这个时候看好了啊
如果你的椅子高度来决定的
如果你的老公听好了啊
你的老公肉棒比较长的
你怎么去做
肉棒比较长
你肯定不能让它全部都进去
对不对
因为他全部都进去
你是受不住的
原本你松弛
你又脱垂了
你全部进去，你痛不痛
你肯定会痛的
那么你就把你的臀位撅高
为什么把腰压去
臀位撅高的话
你老公站起来
那么他还有1/3就是留在外面
他进不去的
如果老公的胳膊比较短的啊
刚刚给你适配的
我们就正常趴下来就可以了
这个动作就可以了
但是一定要记住了哈
如果是说你想要更加紧一点
有松弛的姐妹陪你去脱嘴的姐妹啊
好，跟着紧一点
你就把两只脚并拢看得清楚吗
把脚并拢啊
把脚并拢，我椅子往前一点点
看得清楚吗
把脚并拢看得清楚吗
把脚并拢的
如果把脚并拢
就是要你的老公的后盘和力量比较大
他才可以做放肆的动作
如果老公是力气不怎么大的啊
平时体力活干的不多的啊
你就把脚打开一点点
为什么给他活动的空间
那么你要考虑的就是这个活动的空间
给到他的时候
他能不能舒服
你能不能舒服
可能是你不舒服
他舒服
明白了没有哈
这个动作做完了之后
是不是我们还可以干嘛
两只脚都到椅子上面来
对不对
后面进去有会射
当然啦，因为因为比起凶凶的话
屁股男人更爱哈
来后卫的时候是不是可以椅子上
椅子上的后卫也可以让他看到你的屁股
对不对
有时候你会发现啊
老公跟你面对面的时候
他出不来
嘿嘿
但是你只要屁股对着他
他不行的
哈哈哈哈哈
所以我说屁股很好用啊
姐妹们啊
再也不要说自己胸胸不够大了
屁股也好用的
哈哈哈哈哈哈哈
来这个后卫的时候
我们再来怎么做呢
你的老公双手是不是可以放在你的腰上
看好了
双手可以在你的腰上
但是你的手一定要固定好椅子
为什么呢
如果你固定不好椅子
你整个人的身体
你老公来的时候
你就跑掉了，跑掉了
其实它这款是很累的
你一定要做到一个对抗
对抗、对抗的感觉
对抗对抗的感觉
他才会有冲击力和摩擦力
明白没有哈
才会有野性
好，然后这个时候呢
她的手在你的腰上
你要告诉她的是
你说老公你帮帮我
为什么要他帮你呢
帮你把力量往后去走
你的核心力量才会稳一点
他的手在你腰上的时候
他可以干嘛
把你的腰往后面拉
再一个，他自己也会站得更加稳
就是一种这种状态
看好了没有
比如说腰在这里，对不对
就是一种这种状态
看到没有
哈哈哈哈哈哈
我要是，我要是个男人
那也不得了
哈哈哈哈哈哈哈
后胃痛啊
后胃痛也是轻微脱垂
宝贝，顶到你的宫颈头了啊
包括后胃痛
听好了啊
后胃痛
还有刚刚我讲的那个趴在椅子上
这样也会痛的
都是属于轻微脱垂
因为这个是
这个是最好来检验你们是不是松弛和轻微脱垂了哈
我也讲过这四个问题
其实都是一个问题，好不好
哈哈哈
我讲着讲着我自己都要笑场了啊
被你们逗得要死
我要把它，我要，我要把它挡起来啊
今天我这个
我是穿的打底裤的啊
你们不要截屏
不要截图啊
哈，我是穿了的啊
后面怎么做
迎接后卫往后退
后卫力量往后
后卫力量往后来
好，我跟你讲哈
都是可以的啊
真的抓，抓紧时间来学习
我就说天天都说不完哈
你这样去玩
你这样去做啊
其实以前我对于这个丸子我是不太喜欢的
而我老公就说，哎
老婆今天晚上玩个什么
今天玩个晚上玩个什么
我心想，你老是说完我不喜欢。说完
后来我才发现，哇
心爱原本就是玩的呀
应该原本就是这样方式来玩玩
才会有感觉啊
你天天把男人玩疯了
去做女王搞起啊
如果说我刚刚讲的后卫
还有噗噗噗噗的这种声音
其实进入野通话就一定要注意哦
这就是盆底肌松弛哦
盆底这个弹性不好了
公鸡头就会下垂了
就打个比方
盆底肌松弛
你的盆骨其实也是宽的
对不对
就打个比方
你在生育前，你穿中码的裤子
但是你生育完了
恢复完体重
甚至体重比以前更轻了
但是你现在要穿大码的裤子
你告诉我，我站起来告诉你是什么原因啊
就是你以前是这样子的盆骨
你生完了之后
你的盆骨变这样子的
你们只是觉得我的屁股变宽了吗
你们只是觉得我的屁股变宽了，是不是
不是的
其实是你的盆骨松了哈
来，很多姐妹不知道盆骨松从哪里看啊
把你的手放在这个地方来
放到这个地方去
宝贝，你摸一摸你的这个盆骨是这样子的还是这样子的
很多姐妹们啊
如果你的盆骨没有回收的话
你的盆骨是这样子的
你能摸摸到这个骨头点的窝
就像那个括号的钝角一样的
你能摸得着的
真正的闭壳的盆骨是你摸不到的
我是120斤的体重啊
姐妹们
我不瘦啊
我不瘦的啊
我120斤啊
但是你看侧面，我这里的骨头是出来的吗
没有啊
你看我有小肚子吗
也是没有的
对不对
听明白了没有，好不好
我也是没有小肚子的
如果你是盆底
盆底肌往下垂的话
或者是说你这个有点松弛的话
其实一定会有小肚子的
明白没有
一定会有小肚子的啊
呃，雅文老师给你们讲讲一讲我以前哈
讲一讲我以前
我以前如果你是这种情况
你离这种灵动的阴道
有感知力的阴道肯定是很慢很慢
需要很长一段时间的
我之前是什么
就是我之前咳嗽一下就会漏尿
因为裴青松弛嘛
我记得记忆最深的一次应该是夏天
我穿个白色的裤子
然后我们家在九楼
然后电梯停电了
我就提着东西上去
然后我们邻居家的小孩
跟我们家的小孩大一岁
就比如说我们家
我们家小崽今年七岁
邻居家的那个，呃，也是几年前吧
邻居家那个可能就两三岁
刚才会说话一样的
可能尿不湿的还在穿
他就从我后面走走过去
因为我屁股后面有水
我自己不知道嘛
对不对
漏尿了嘛
然后那个小朋友就说，阿姨尿尿了
我自己好尴尬
其实我一点感觉都没有
一点感觉都没有
这个情况其实就是盆底肌松弛了
阴道松弛了
好，然后宫举头下来碰到你的膀胱了
就是这么一个作用
就一句话就能把它解释的清楚的
但是现在很多地方都跟你们解释不清楚
其实真正的就是把盆底肌给它收紧就行了
对不对哈
而且我还干嘛
这是我，嗯
然后，然后我的体质也很不好
然后我还宫寒
就是有两个宝宝属于胎停不发育的
就是去医院里面
就是好像是怀孕了
为什么我们两个小孩隔得这么远
我一个18岁
我一个才八岁
嘿嘿
就是因为这个原因
我的体质太差了
我以为什么我一直建议你们身体一定要好
为什么我一直不减肥
女人一定要有肉
一定要气血好
是不是
我是不是这么讲的
所以我一定不减肥
因为，因为我减肥了之后
我就没有状态跟你们说这么多的内容了
我播两个小时我就气喘吁吁了
我还天天这么播
对不对
胚胎不发育
胎停了两个
然后轻功不打麻药的那种啊
真的，我希望我直播间的姐妹们
永远都不要去经历这一件事情
不管是不光是去享受自己的身体
而且一定要健康自己的身体
你想一想，宫寒再严重一点
是不是就囊肿就肌瘤了
很多姐妹是不是要做手术去取出来的
对不对
包括如果你松弛
松弛很严重
脱垂很严重
然后盆底肌松弛也很严重
你就会前壁膨出
前壁膨出是什么
是什么原因
就是你把桥打开
你会发现你的小阴唇前面就有一坨肉是掉下来的
就是你的前臂上面有一坨肉都已经包不住了
你想一想你这样的一个阴道
你做什么体位
你什么体位都做不了
什么体位都不行
可能但是很多姐妹就是你自己不知道
你自己不知道
这个才是最恼火的
所以，姐妹们，我跟你讲啊
生育过的姐妹看过来
不管你是正的还是泼的
其实你都要像我一样去用到闭合单
把它从内到外的把它闭合起来
然后慢慢的再帮你去收正皮肤
真正的帮你们由内到外去做到一个紧致的问题
明白了没有
好不好
前面所有拍了啊
前面所有拍了雅文老师的
我们的即客作弊
598的姐妹们
真正的由内到外怎么去解决
收紧你的盆底肌
盆底肌在哪里
在最下面啊
在最最下面
然后盆底肌有三个至关重要的作用
第一个作用是什么
第一个作用是帮你支撑你的内脏
跟你的五脏六腑
听得明白吗
如果是说你盆底肌是松弛的
那你一定会有小肚子
我120斤
我没有小肚子哈
会看到的，对不对
然后是说第二个作用是帮你们去干嘛
支撑到你的整个宫颈头和阴道的，好不好
如果你陪你去松弛了
你的宫颈头一直往下掉的
第三个至关重要的作用
你的盆底肌是帮你去扩张和收缩的
所以能听得明白吗
真正的紧是盆底肌
从口子那里就要把它紧起来的
好不好啊
即可作弊
也要真正的由内到外也是要的好不好
好，刚刚所有拍了598即可作弊的组合啊
姐妹们
你们真正的是要干嘛
你们真正的是要用到老式的闭合单哈
也是我们思密颜高端私护品牌的啊
哟，我好舍不得
说实在话
其实闭合丹的价格一定是比继科做别的价格要高的
但是我砍砍砍砍砍，哈哈
过五关斩六将
在线下的时候是卖到了一千二百八十八一盒
直播间肯定有120，呃
1288买过的姐妹们对不对
今天我给到你们是什么价格啊
因为已经到直播的尾声
我一定给你们最好的东西
最大的福利，是不是
今天给咱们直播间的姐妹们是568
两盒，哈哈哈哈
五百六十八两盒
听清楚啊
那么这一盒呢，一共是十枚
听得明白吗
一共是十枚
十枚呢
听我讲完，你不要着急啊
一共是十枚
好，来，给你们先打开看一下
这里面是一个
一个玩具啊
它是一个玩具哈
注意你的指甲啊
我的指甲这个包装，嗯呐
打不开我的配音一下啊
好，来，这个玩具啊
为什么它的设计是一个这样子的呢
很多你们的玩具是中间肚子大一点点那种
中间大肚子大一点点
你塞进去的时候
你会有一点点辛苦
比如说你妹妹黏膜不够好的
你塞进去会有一种肉
那那种干碰到这种感觉是不舒服的
把它设计的这种长长的
是利于我们更加容易塞进去的
这个状态好不好
更加容易塞进去这种状态
然后和，然后这一盒是十瓶
十瓶刚好可以够你们用一个月
因为中间留十天
让你们去来姨妈
听好了没有
但是还有一个情况
就是你们在使用的过程当中
一定去要联系到我的长
我的前辈啊
我的黄春老师
为什么你们每个人在用这个的过程当中
会遇到各式各样的问题
为什么会有一些问题
有的人说，哎呀
我今天用这个感觉好一点
我今天感觉好一点
他会根据你们每个人不同的情况来给你们调整
明白了没有
我要保证你们每个人用到都有效果，好不好
好，朱老师
我今天也只能最多给你们准备80单
好不好
够不够
不过也没有办法了，哈哈
不过也没有办法了哈
用完你们都会来感谢我的
只有真正的健康才是最重要的
好不好
拥有健康才会拥有一切
哪怕说句实在话啊
哪怕你们说两位老师
我不想用翠琴油
我都不喜欢我们家老灯
我懒得跟他去调情
没关系
你说雅波老师我也不想用继科的调情啊
我懒得跟他用即刻紧致啊
什么我都不想用
但是你们一定要去用闭合搭
真的，你们一定要去用闭合丹
因为这个是真正的有关于你的健康问题的
你一一定要有健康
健康才是摆在首位的
你拥有了健康
你的财富、你的美貌、你的事业、你的家庭才会在后面
没有健康
一切都是空谈，好不好
我这个我说在直播间
我们之前线下的时候
一千二百八十八一盒
如果我在直播间
我在线下的时候
我说1680、2680、3680
它可以调整漏尿啊
宝贝，可以收集你的盆底肌
调整你的苹果
让他喷口张开的苹果
慢慢的给它闭合回来
是不是我可以卖的那么高
但是我不想
我希望你们每一个姐妹们
都能体会到我的用心
都能感受到它的效果哈
一定好好爱自己
好，来，朱老师们准备一下下啊
我们准备一下下
只有88，哈哈哈
只有88
嗯，当啊，也是给大家一点点时间
因为还要把这个课程上上来好不好
然后再把我们的课程上上来
瘦的一点点
瘦的一点点哈
不耽误大家的时间
哎呀，马上又12点了啊
我还想多讲一点点
我还有好多内容可讲
哈哈哈
有时候课程吗
上架，上上来了，上上来了
不催不催好不好
嗯，你们应该之前是不是有600多卖过一盒的
有吗
应该是有的
很多很多的，好不好啊
咱们出去就不要讲啊
不要到处跟别人讲啊
我在仰慕老师直播间，哇
人家给两盒呢
你这怎么不要讲啊
咱们拿到自己用到就可以了啊
你明白我为你做了这么多就可以了啊
一个女人一定不要走弯路可以吗
我告诉你们
最正确的幸福之路应该是这么走
有的人
人的一辈子是需要遇上这么一两个贵人
来点醒他的
我自认为我是你们的贵人
因为至今我都觉得我教会你们的内容
你们但凡学会了之后
帮你们收获的幸福真的是太多太多了
很多人他不会跟你讲
直接的他会拐着弯的给你们讲
很多人不会给你最真诚的东西
但是我觉得最直接的
最真诚的一定是让你们受益的
好不好啊
之前有用过的
我们姐妹们来打个反馈好不好
很多姐妹都说，哎，杨波老师
我的漏尿好了
连同我的气血
连同我外阴的什么色素都淡了一些
知道为什么吗
因为他肌肉鲜活了
细胞鲜活了
自然而然颜色也会淡
但是我不能说啊
你用我的闭合当你颜色会淡哦
我不能这么讲啊
因为一是一，二是二
你们自己去感受哦
你们自己去感受好不好
还给你们在里面加送一瓶
你们不是说没有拍到吗
还给你们再加送好不好
虽然说注意老师说不给限时了
但是这里面我可以加吧
我这里面再给你们加一瓶荷尔蒙烧烧烧好不好
我的天哪
这个限时福利
这个限时福利不能再给了
但是我加在这里面啊
我就是要让所有的姐妹们
让你们和你的老公都爽翻
兴旺发达啊
安家兴业好不好
然后再给你们送价值1288的课程
我的天哪
我重点好好的给你们讲一下这个课程
宝贝们
我为什么直播间没有给你们上太多
没有给你们上叠加的组合啊
这两盒你用完你去感受就可以了
好不好
后续的使用啊
你可以根据自己的状态
你感受过了
你有那种状态
你自然而然就想要，好不好啊
送给你们的课程有什么
有我们的异地爱爱异地交响曲
很多姐妹说，哎呀
我老公没有跟我在一块
我怎么爱爱呀
异地爱爱教你们呀
对不对
然后呢，还有一个什么呀
玉蛋糕
玉蛋糕是什么
玉蛋糕我为什么放到这里来了
因为这个课程好多人要啊
女人想要年轻
想要青春不老
是她的雌性激素
男人想要年轻
想要雄性激素
想要欲望满满
是不是需要他的什么呀
睾酮素，明白吗
睾酮素就是他情欲跟激情的来源
那么玉弹弓就是告诉你怎么去保养老公的蛋蛋的啊
她的蛋蛋保养的好
他的子子孙孙就越多
那么他的子子孙孙越多的时候
他的欲望就越强
那么就想要跟你交合的欲望就会越足
那他就会越爱你啊
所以我的课程都是一环设计
一环告诉你们
满足所有终身成长的课程都在这里啊
以及巴厘岛吹形按摩
是啊，连同翠情
有的也会一直跟你们去讲
水乳相融，不会这凶凶爱爱的
来
你们可能没有感受过老师的眼神啊
我的眼神啊
以前啊，以前很多年前啊
我光讲一个眼神
光讲一个约会眼神啊
去上课都是收4800的啊
眼神收4800讲两个小时啊
一人收4800
十人开课讲两个小时
我可以通过眼神看懂你们每个人有没有欲望
看懂你们每个人心里在想什么
我可以告诉你们
怎么样用眼神迷倒一个男人
怎么在众多人当中啊
这个眼神表达你的欲望啊
美杜莎之眼
还有丝袜怎么去玩
丝袜怎么去玩
都会跟你去耍，好不好
都会跟姐妹去讲啊
嗯，听好了这个课程啊
然后下一场老师会跟你讲什么
我会告诉你们去怎么找到自己身体的敏感点啊
怎么做自己身体的主人
怎样去找到你们独有的新偏好
知己知彼，百战百胜
教你们去怎么辨别情爱难图
我老公喜欢什么样的玩法
你喜欢什么样的玩法
怎么去调和知己知彼，百战百胜
以及怎么样去激发男人的雄性欲望
还有什么呀
电动马达、臀
还有车车爱爱。哦
还有丝袜怎么玩呢
哦，还有面若桃花的秘诀哦
听明白了没有
好不好
好的好的
我们先把它放到一边了
我先把它放在那边啊
我再给你们说一下啊
你知道在医院里面啊
在医院里面做这个
做这个漏尿手术怎么做
我讲出来啊
给你们讲个题外话
你们不要被吓到啊
医院里面做这个漏尿的手术是怎么做
两种方式
第一种方式是在你这个小腹这里打一个小孔啊
用一根线把这个宫颈头吊上去
但是我要告诉你的是
你这个肌肉它是死的
它吊上去了之后
你每次爱的时候
我记得我有几个学员都说
雅文老师
你没有早点告诉我
我没有早点认识你哦
我在医院里面做了悬吊手术
但是现在每次爱
爱的时候都还出血
肯定的
因为这坨肉是死的
你把它吊上去
它依旧没有活性
明白了没有
牵引上去
那么第二种方式呢
就是去除多余的阴道黏膜和阴道的肌肉组合
就是他已经这么松了
对不对
那我要这个弓箭手不掉下来怎么办
我就打上麻药把它剪掉
把它剪掉
虽然说现在最好的手术方法
已经不需要去剪黏膜
把黏膜剪开
再把它缝合回来
但是黏膜是不是最珍贵的
当你的黏膜上面都有了疤痕的时候
你还有感觉吗
你们去想象一下啊
想象一下下好不好啊
我希望你们从最简单的、最有收获的
花最少的钱
收获最多的东西再去体验，好不好
明白没有啊
当你的肌肉是不是当着你
你的记忆力要恢复之后
自然而然一切的问题都解决了
从根本上去收紧你的旋膝韧带
修复你的筋膜层
激活你的自身细胞和什么黏膜的修复作用啊
线下是12801盒的
今天568两盒给到你们
我们之前都是600多一盒的
嗯嗯，不说了
不要闭着嘴巴
待会你总不行了好不
我要如果说能解决漏尿的问题
真的，我说三千四千真的一样的
都会有很多人需要
同样有学员训哦
但是我觉得要把真正的这种福利
给到我们的粉丝姐妹们啊
但凡深优过的姐妹都会有盆底肌松弛
明白吗
解决问题，面对问题
勇敢面对啊
我记得在，在记得在使用的过程当中
有的人情况是不一样
有的人是是吧
两指半，对不对
有的人三指半
有的人四指半
我要保证你们每个人使用的都会有效果哈
所以在使用的过程当中一定要有耐心
一点点也去联系一下啊
我的老师，黄春老师好不好
他会有很多私定型的方案告诉你们
保证你每个人的效果
因为你现在说啊
你是什么情况
你告诉我
我给你个方案
我在直播间讲不了
你就在直播间这么多人
我怎么讲
我没办法讲哈
为了更好的让你们有效果
更好的提升我们的服务好不好
让你们更快速的传变成一个尤物的、幸福的、安家兴旺的女人
所以由老师来服务你们好不好
明白吗
好不好
stage all ready know
可以可以
如果你单独单独拿，额
抢到了我们的限时福利荷尔蒙的话
也是包邮的
宝宝也是包邮的
四指的时间会比较久一点点
宝宝，你这两盒肯定是不够的
最起码六盒打底啊
宝宝坚持调理
原本能力还是终身受益啊
嗯，可以去联联系老师
可以去联系老师
怎么看几指啊
一个手指
一个手指进去夹不住的
就是两指半
两个手指进去夹不住的就是三指
那么你前端三指
你后段就是五指
在后段就是七指
明白吗
啊，246357这么算的
246、357，好不好
好，把盆底肌的弹性恢复好了
它是关乎你一辈子的健康问题啊
那有些年纪大的姐姐
你看一下啊
很多我们的前一辈
我们的上一辈生完宝宝之后
肚子就鼓起来了
我们就是通过这个肚子、小肚子有没有起来
来判断他有没有生过小孩
但是你看现在很多姐妹们
就是把这个盆底肌恢复好了之后
她又小肚子吗
他一点小肚子都没有
但是如果你小肚子有的话
你想一下啊
你的下焦不通
全部堵在这里
其实对我们很不友好的
很多姐妹们，对不对
所以闭合丹其实是现代医学的科技，很活呀
我们也要感谢
在这个生在
生在这个高科技的时代，好不好
之前是吴志深三产
他们给个好评
棒棒哒啊
三指要用多久啊
三指适合打
适合打底
适合打底啊
这里面的吸收效果是跟你的个人作息有关系的
比如说你的年纪20来岁出头
30来岁，40来岁
是不是她也会不一样
或者来说我们直播间有些姐妹啊
她已经60来岁了
她也想用
那它的效果能停吗
可以说60来岁他压根就不能停
他要一直用，一直用
这是肯定的，好不好
三指要用多久
三只用四盒
四盒，你这个拍一单
我建议你直接去拍两单啊
建议你直接拍两单啊
因为不一定经常有
哈哈哈哈，好不好
很多姐妹们没有办法得到积电高潮
对不对
其实没有积电高潮
也是因为你盆底肌的弹性不够哦
也不够敏感哦
所以我们要把弦心韧带收回来
收紧你的修
修复你的筋膜这一层
激活自身的细胞哈
让外面张开的这个盆骨慢慢的闭合回来哈
拍了的姐妹拍前80单拍了的姐妹们
上面的课程都是送给你们的
而且跟你们讲啊
这个课程是我第二次升级的课程
前面的课程都是第三次的
等我第三次升级的课程
这个课程给你们
还有那个课程一样给到你们好不好
好，来给到你们
哈哈，我来喝一口水哦
时间为什么过得这么快啊
是的宝贝
一个手指夹不住就是的啊
宝宝老师不辛苦
因为有你们很幸福
嗯，有你们
我觉得自己的人生和生活和价值
都非常的有有意义啊
真的，其实我这一辈子
我遇到的贵人非常非常非常的多
但是同样我也是走过弯路的啊
但是我遇到的这个贵人
我就会感谢她一辈子
我希望在若干年以后
当你们真正地懂得了人生的真理之后
会来感谢我
但是那个感谢记在心里就可以了啊
让我坐四个小时都坚持不住
只要听声音就有想法
是为什么
听我的声音有想法
还是听谁的声音有想法
课程收到了必合单之后啊
课程是由我的好姐姐
我的黄春老师啊
会给到你，好吧
他真的也是非常非常累的啊
我在前面跟大家哔哩吧啦、哔哩吧啦、哔哩吧啦讲干货
他在后面告诉大家宝宝这个怎么用
这个会更好
宝宝你这个是什么原因
告诉这样会更好
你这个是什么原因啊
给你做，给你做
给你做，做我你的
做你的，做你的，做你的
哈哈哈哈
他比我更累
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还来呀
我的天哪
我限时福利给了两波
你还来呀
啊，你还来啊
我就跟你说啊
闭合丹就像什么
就像你这个房子盆骨的框架
原本你的框架也是好的
只是说咱们生育过了之后就摇摇欲坠了
我现在把它修理好
如果你的框架是摇摇欲坠的
你房子是破破烂烂的
你搞什么装修就没有用了
对不对
所以我们一定要张开的盆骨
把它闭合回来
把它收紧
盆底肌是不是
你把它收紧了之后
用什么东西
它就是事半功倍的
比如说你后期想修复黏膜
你后期想长肉芽
你后腔念念就那个零动力的阴道
你后期想饱满
是不是你后想更加有敏感
都是从这个基础上去叠加的
明白了没有啊
还有一些气血不好的啦
阴道冰冷冷的啦
老公其实也不喜欢
而且你阴道冰凉的话
我跟你讲
老公都阳痿了
进去一下，好冷啊
像在冰箱里面一样的啊
他做什么都不自信啊
男人一阳痿一辈子就等于毁了
所以聪明的女人一定要修炼好自己的内功啊
床上功夫一定是先有健康啊
还要炸福利啊
不炸了，不炸了啊
这个限时福利不能不能不能再有了
有了我我说不过去了，好不好啊
有了健康之后啊
才会拥有我们的一键
我们开始去做保养了
第一步，用我们的粉嫩这个益菌牧师去洗
看到没有
哎呀，粉嫩的益菌慕斯又被我拿到哪里去了
我这个东西我总是到处丢，到处丢
第一步，用反弹抑菌公子去取
第二个啊
用我们的费洛蒙的催情油去调情、去催情
对不对
把我们的乳头和妹妹变得粉粉嫩嫩的啊
第三步，最重要的是人手必备的呃
荷尔蒙骚骚霜
让让你们变得更加有情欲
男女通用的
第四，不是即刻作弊
水和润一定要用上去
第五个位也不把我们的盆底肌啊，闭合上面
对不对
以后慢慢的啊
有宫寒就调理宫寒呐
有些排垃圾就排你垃圾啊
对不对哈
最后我们想长肉芽就长肉芽
这都是以后的事情
慢慢来
对不对
想要成为1/100000的绝逼肉
阳阴道，慢慢慢慢来
不着急
我们这才开始学习
急什么呢
对不对啊
慢慢的来，长期维持我们的慈溪技术
保持我们的青春不老
老师一定让你们变得像炕上
苏妲己还要厉害
咱们基本猿人就学嘛
不就是在性方面缺少了一点点嘛
对不对
又不是没有学的地方
又不是老娘不会有什么有什么难的
对不对哈
是不是
对不对
哎呀，我的天哪
我的天哪
来，姐妹们
你们还有什么问题
给你们5分钟时间
原本我今天说我要不要说少一点吧
看来你们今天都挺兴奋的
都挺激动的啊
你一激动，我一激动
完了这个限时福利就多上了一轮
哈哈哈哈
嗯
嗯，18来
68岁有必要调理吗
亲爱的小姐姐
无论如何
我们永远都是青春不老
无论如何，爱自己是最重要的啊
68岁
我希望我68岁的时候依然在过性生活
依然每周有高潮
依然像个轻盈的小女孩一样的啊
我妈妈也是60来岁啊
她也一样的啊
各式各样的东西我都给她在用啊
宝贝
好
我看一下啊
订单会有专业的老师告诉你的，好吧
那个烧烧霜是不是不能吃的
宝贝，烧霜能吃
但是吃完了之后呢
你的嘴巴就想被操，哈哈
因为它是爽痒爽痒的
亲爱的亚文老师
再来再来，不能再来了
再来就憋尿了啊
啊，子宫和宫颈都拿掉了啊
嗯
没有关系啊，没有关系
咱们既然这个最贵的房子没有了
我们一样的也可以去维持自己的健康的
好不好啊
拿掉之后
其实我们也可以用老师的那一款啊
女王紧箍咒
598的女王挤过咒
水和润一定要把它用起来
明白吗
越是因为，因为我把它拿掉了之后
我们身体的激素它就不正常分泌了
但是这些产品啊
可以让你的激素维持在那个状态
可以让你正常的过新生活
所以不要气馁哦
我们美好的生活永远都在等着我们，好不好
好啊，老公喝酒以后为什么那么久啊
因为她已经完全的很持久了
因为她已经完全的不敏感了啊
我老公也是一样
喝了酒之后两个小时以上
我都觉得就是喝完酒之后
她回家我不回家
我躲它躲得远远的
哈哈哈哈哈哈哈哈
如何叫啊啊，老师
前面有教过一点点啊
盆底膏张能用吗
啊，宝宝，盆底高脏
我建议你先用水
高脏是什么意思呢
高张
就是你的在怀宝宝的时候
你的肌肉一直拉的这么长
然后他没有弹性回来了
然后你爱的时候很痛
其实高张，你怎么去做啊
你，你用那个和你一样的
也可以用598
用598老师的女王紧箍咒
你用紧箍咒的时候呢
干嘛呢
你可以用你的手指
自己的手指进去
戴上医用手套啊
手指进去去顺时针、逆时针给它去顶压按摩
知道吗
去顶压按摩
然后里面是不是给你配配了一盒六支我们的喷泉棒
价值580的喷泉棒一样给他去按摩
高张
适当让肌肉恢复弹性
高张让肌肉恢复弹性
老师，你有几岁
老师
41岁。宝宝
再教一次考吧
口的课程已经给到你了
在我们198的吹气油里面
全部都给到你们了啊
宫颈肥大怎么调理啊
宫颈肥大啊
宫颈肥大在我的姐姐黄春老师那里会告诉你
用气血类的去调理啊
把自己的身体的一些驱寒、气寒啊
气血调整起来
宫颈肥大其实就是因为身体太寒了啊
先用抑菌片还是先用闭合丹
嗯，你郁金片是是哪一款
你先，呃，先用抑菌片吧
先用抑菌片吧
哦，最好的办法是联系黄春老师哈
联系黄春老师
他根据你的体质来定。好吧
根你的，根据你的体质来定
根据你的体质来定
嗯
我们这个宝宝也是一样的啊
先用 AGB 还是先用盆底肌的
根据你的体质来定啊
怎么找到基点啊
怎么找到基点？很简单
很简单哈
绩点来，绩点怎么去找啊
这个是我们的妹妹里面
对不对
基点在你手指两个关节进去之后往上顶
这里有个凹槽的地方哈
所以我们的妹妹解剖打开来看的话
这个基点应该在哪里
上面这里是你的尿道啊
下面这里是你的阴道啊
所以是两个手指关节进去了之后
在这个位置看到没有
这个位置就是你 AD 起来的后悬空
这个地方有一个五毛钱硬币的划的一个点
基点它不是一个点
它是一个区域
这个点它是滑的
而且他有个后缩
一个有有有有一个勾勾的
这个地方在这个地方
但是宝宝
如果你的整个妹妹的状态没有打开
没有被激活
你直接刺激几点
你是痛的感觉
不是舒服的感觉，好吧
不是舒服的感觉
我去年5月试过一次喷水
再也没有
这是为什么呢
好，这个喷水啊
跟自己的敏感度
跟你的心理
跟你的身体健康三个方面有很大的关系
至关重要的一点就是你的老公够硬够持久
能够完全刺激到这四个点，缺一不可
缺了之后都喷不了好吧
缺了之后都喷不了啊
松弛松弛，用紧箍咒还是背个单
宝贝松弛的姐妹是你用闭合丹
还要一段时间才能把它恢复回来
对不对
但是老职工已经迫不及待了
你的身体已经不听使唤了
你迫切的需要了
所以短期跟长期你都需要啊，好不好
女王紧箍咒和闭合丹两款
你都需要备着的好不好
啊，紧箍咒库存还有吗
紧箍咒库存还有吗
嗯，还有吗
紧箍咒你听一下库存好吗
还有五根
你踢上来吧
你先把它放上来好不好
拍没拍完都没有关系
拍不拍都没有关系
你好，我看还有什么媚女啊
宫颈糜烂怎么处理啊
嗯，宫颈糜烂我这一期没有讲一样的
也去找到黄春老师好不好
他那里有针对你的快速的一些方法啊
我直播间没有大面积的去讲啊
没有大批量的去讲啊
因为这些有关于一对一的
是讲得非常非常细致的啊
怎么把基点打开啊
用催情油
用费洛蒙霜
还有你老公的肉棒
甚至是玩具都可以，好吗
一次盆鸡高汤先用598
对598里面的先用水
但是前提是你要给自己的妹妹里面按摩
明白吗
要给妹妹里面按摩
就用你自己的手指进去按摩就可以了
如果是说你高涨的话
你你你你不按摩的话
那你怎么办呢
你就买一个那种小一点的
不用太大的阳具
小一点的阳具
你把水放进去之后
然后你就夹它夹它夹它夹它
你要的就是把你的肌肉活性弹性跟练回来
好
有子宫肌瘤可以用598吗
宝宝，这个没有关系的
可以用可以用啊
嗯，应该是没有的
应该是没有的啊
不是，应该没有
我能保证肯定没有
哈哈哈哈
好，来，紧箍咒紧贴用一次啊
来，好，这个问题问的非常好啊
你跟你老公爱爱钱
一个小时到两个小时用都可以
或者是说你上午用下午爱爱
下午用晚上爱爱都可以，好不好
如果是你自我保养的话
你两到三天用一次也 OK ，都可以，好吗
怎么知道自己几指宽
用一个手指进去啊
一个手指夹不住
就是两指半
两个手指夹不住就是三指
那阴道应该是前段、中段、后段三指
前段三指就是357246，好吗
嗯嗯，好的
嗯，那，嗯
那我们今天的直播就到这里啦
嗯，这个十二十二也是一个非常吉利的数字啊
好不好啊
那我们就下播吧
你能够听到我的嗓子已经有点哑了吧
我每天给你们嗓子说到牙好不好啊
大家还有什么想要的那个催情游
再再再再再再踢一下好吧
停在最亲友
再给两单吧的美
see 哟西哟西哟西哟西哟西哟
真的幸福女人、魅力女人、高知女人都是靠自己修炼起来的
一定相信这一点啊
一定要相信自己好不好
嗯好，那我就下播啦
拜拜